[ten]Tôi ghét anh...Đồ du côn[/ten]
[info]
[img]http://teencity.xtgem.us/teencity/img/toi-ghet-anh-do-du-con.jpg[/img]
Tôi tên Nhiên - Tôn Nữ Hà Nhiên vs số điểm đỗ vào trường cấp 3 gần như tuyệt đối, liên tiếp giật giải cao trong các kì thì và là người đứng đầu bảng trong các kì kiểm tra nên tôi được mệnh danh là con cưng của trường THPT Thanh Đằng, bố mẹ tôi đều là những nhà giáo ưu tú có tiếng sinh ra trong 1 gia đình gia giáo như vậy nên tôi luôn tỏ ra mình là 1 đứa ngoan ngoãn… bên ngoài ( chứ bên trong thì chưa biết đâu được), tôi thấm nhuần tư tưởng đạo đức giáo dục mà bố đề ra đó là: 
* học là con đường duy nhất dẫn đến 1 tương lai sáng lạn ( mà tương lai sáng lạn nghĩa là nhiều tiền suy ra học vì tiền khà…khà..) 
* ko được để bất cứ chuyện gì ảnh hưởng đến việc học nhất là chuyện tình cảm - cấm tiệt 
* phải tránh xa những việc tầm xào ba láp, những vụ đánh nhau đặc biệt là ko được giao du vs lũ côn đồ. 
Lúc còn nhỏ tôi thường hay thắc mắc ko hiểu sao bố tôi lại nhấn mạnh việc ko được giao du vs lũ côn đồ nhưng về sau nghe mẹ kể lại tôi đã hiểu được phần nào. Chuyện là năm ấy bố tôi là sinh viên đại học đang đạp xe về nhà thì tự nhiên bị 3 thằng du côn lôi vào bụi rậm đánh cho 1 trận vs lí do rất củ chuối đó là: trông mặt ngu nên ngứa tay đánh, kết quả là bố tôi bị gãy mất 1 cái răng cửa, ốm liệt giường mấy tuần và mất luôn cơ hội giành khóa kiến tập ở Anh, (về sau khi lấy mẹ tôi bố tôi đã đi trồng răng lại) nghe kể đến đây lại liên tưởng đến khuôn mặt bố lúc mất cái răng cửa là tôi ko thể nhịn được phá lên cười, kết quả là lãnh luôn 3 cái roi vào mông đau thấu trời can tội cười trên nỗi đau khổ của…bố. Vì thế từ lúc phải chịu trận đòn quắn mông ấy trong đầu tôi đã lập trình săn 1 câu: ghét cay ghét đắng lũ du côn. 
' ghét của nào trời trao của ấy' các cụ nói cấm có sai, minh chứng là lúc này đây 1 đứa ghét cay ghét đắng bọn du côn như tôi lại đang bị bao vây bởi 5 thằng lưu manh, ôi trời còn gì đau đớn hơn nữa, xem cái mặt chúng kìa, ko còn từ gì để diễn tả được ngoài 2 từ " khả ố", chúng thi nhau buông những lời chăm chọc, cợt nhả… Chỉ tại mải chạy theo con chó con mà ra nông nỗi thế này đây, chó ơi là chó mày hại tao rồi…haizzz, tôi đang lúng túng ko làm thế nào để thoát được 5 con bẹcgiê này thì 1 giọng nói vô cùng lạnh lùng vang lên: 
- Dừng lại…. 
Cả 5 thằng lưu manh đều tản ra, chàng trai bước đên hùng dũng như 1 dũng sĩ diệt rồng, khuôn mặt ko chút biểu cảm. Nhưng tôi có hoa mắt ko, ko phải là dũng sĩ mà là thiên sứ, quả thật là đẹp, quá đẹp trai, suýt chút nữa là tôi đã bật thốt lên rồi. Bị bao vây trong 1 con ngõ nhỏ lại được chàng hoàng tử thiên sứ cứu giúp, có phải tôi đang lạc vào cõi mơ ko " bố ơi con xin lỗi", ko hiểu sao khuôn mặt tôi đã bật ra 1 nụ cười ko được lập trình sẵn, đến h tôi mới hiểu được sức mạnh của sắc đẹp. 
- Trêu gái à, sao ko gọi tao góp vui_ chàng hoàng tử thiên sứ lên tiếng, môi khẽ nhếch 1 nụ cười đểu, 5 thằng bẹcgiê vội vàng cúi đầu đồng thanh hô: 
- Đại ca 
Ôi trời, cái gì đang diễn ra trước mắt tôi thế này, sao hoàng tử thiên sứ lại biến thành hoàng tử du côn thế này. Giấc mơ về bạch mã hoàng tử vỡ tan tành," bố ơi cho con rút lại lời xin lỗi". tên hoàng tử du côn đi đến gần tôi nhìn chăm chăm vào khuôn mặt ngây thơ như con gà tơ của tôi đôi mắt ánh lên vẻ giễu cợt: 
- Trông mặt con nhỏ này ngu quá, thôi cho chúng mày tự xử_ rồi hắn khẽ nhếch mép, đứng dựa lưng vào tường rút ra 1 điếu thuốc hút. 
5 thằng bẹcgiê lại quay sang tôi tiếp tục sự nghiệp dở dang. Đôi mắt bọn chúng hau háu như mèo thấy mỡ. Hừ Tôn Nữ Hà Nhiên tôi 1 thần đồng xuất sắc của trường cấp 3 Thanh đằng có chỉ số IQ cao vút, và khả năng xử lí tình huống nhanh nhạy lại để cho 5 thằng ******* này lên mặt ư? Ko được tuyệt đối ko được. " Phải sử dụng tài lẻ thôi". 
Tôi khẽ vòng tay ra sau véo vào hông1 cái " ôi má ơi đau thấu xương, ứa nước mắt" tôi thầm rên rỉ, nhưng thôi vì tương lai con em chúng ta phải nhẫn nhịn, tôi cố làm cho khuôn mặt mình thảm nhất có thể rồi ngước lên nhìn bọn lưu manh, 1 giọt, 2 giọt nước mắt lonh lanh, chảy dài trên khuôn mặt tôi, 5 thằng lưu manh nhìn tôi sửng sốt " ô hô thành công rồi" tôi cười thầm trong bụng, chiêu này của tôi đến sắt đá cũng động lòng cơ mà hè hè… tôi lại tiếp tục vở kịch bằng cách vẽ cho chúng hình ảnh của 1 cô Tấm thời hiện đại: 
- Híc híc…. Các anh tha cho em, nhà em nghèo lắm, mẹ em bệnh nằm liệt giường, bố em say xỉn riết, cứ ko vừa lòng chuyện gì là ổng ấy lôi em ra đánh ..híc..híc.. các anh để em đi nếu ko ko thấy em ông ấy sẽ lồng lộn lên đánh cả mẹ em mất… huhhuuu… 
Tôi đưa tay lên chấm chấm nước mắt trong lòng tự cảm thấy có lỗi vs bố, nhưng thôi vì đại nghĩa diệt thân mà. Đúng như tôi dự đoán vở kịch thành công ngoài mong đợi, 5 thằng lưu manh quay ra nhìn nhau xì xào bàn tán: 
- Hay thôi để con nhỏ này đi 
- Ừ để dịp khác 
- nghe cũng tội…. 
Ô hô hô tôi cười thầm trong bụng chuẩn bị nâng gót ngọc dời khỏi cái nơi tối tăm mù mịt này thì 1 giọng nói lạnh lùng pha chút giễu cợt vang lên tựa như lời sấm truyền: 
- Lũ ngốc nhìn vào đồng phục của cô ta xem_ là thằng hoàng tử du côn 
Ko hẹn mà gặp 6 đôi mắt (gồm cả tôi) cùng nhìn lên đồng phục trên người tôi, ôi trời ơi thế là bể tan tanh vở kịch cô Tấm rồi huhu. 5 thằng bẹcgiê vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt ngơ ngác con nai vàng.


- Đấy là đồng phục của trường Thanh Đằng- trường học của con nhà giàu_ Cái thằng chết tiệt ấy lại lên tiếng, vậy mà lúc đầu tôi còn mê mẩn khen hắn đẹp trai nữa chữ, đúng là ngốc. 1 vở kịch hoàn hảo như thế vậy mà đến phút cuối lại bị hắn làm bể tan tành, ước gì tôi có cánh tay thật dài để vươn đến vặn cổ hắn lộn ngược ra đằng sau cho bõ ghét. 
5 thằng bẹcgiê quay lại nhìn tôi nghiến răng ken két, mắt nổi cả vằn đỏ 
- Ơ hơ hơ…. Này… các anh bình tĩnh đã_ tôi lẩy bẩy nói, trong lòng ko khỏi run sợ, chỉ còn 1 cách là đánh vào nỗi sợ của con người đó là " chết" 
- Này anh đẹp trai ơi_ thu hết can đảm tôi gọi to 
- cô gọi tôi?_ cái thằng mắc dịch hỏi lại ánh mắt lạnh lùng quét sang người tôi khiến tôi dựng cả tóc gáy 
" đồ ngu ở đây ngoài mi ra còn ai đẹp trai nữa chứ" tôi hằn học nghĩ nhưng bên ngoài vẫn dịu dàng nở nụ cười hình bán nguyệt 
- Tôi để ý từ nãy đến h hình như anh đã hút rất nhiều thuốc 
- Rồi sao? 
Cả 6 thằng du côn đều nhìn tôi chằm chằm, tôi nuốt nước bọt nói tiếp 
- Hút thuốc lá ko chỉ có hại cho sức khỏe, nhan sắc mà còn làm giảm tuổi thọ con người, tôi thấy người hút nhiều như anh ít nhất cũng phải chết sớm hơn người bình thường 10 năm 
5 thằng bécgiê nhìn tôi bằng cái nhìn nảy lửa, bẻ tay rôm rốp, cứ như câu nói vừa rồi của tôi là nguyên nhân gây ra đại chiến thế giới lần thứ 3 vậy, chẳng lẽ lại phản tác dụng má ơi con chưa muốn chết sớm 
- Con ranh dám rủa đại ca tổn thọ_ 1 thằng trong bọn quát lên, tôi đưa tay vội ôm lấy đầu, thì…


- Dừng lại…_ lại là cái giọng lạnh lùng ấy, nhưng bù lại nó đã cứu tôi 1 bàn thua trông thấy. 
Thằng hoàng tử du côn mắc dịch ấy bình thản đi đến đứng đối diện trước mặt tôi, khẽ khoát tay ra hiệu cho đám đàn em tản ra, rồi khẽ nhếch môi hắn hỏi tôi: 
- có hại ra sao, cô nói đi chứ 
Hà hà đúng sở trường của tôi rồi, tôi nhìn hắn cười rõ tươi bắt đầu vào vai 1 thần đồng ưu tú: 
- e hèm thuốc lá giết chết 1 nửa số người sử dụng nó, 1 nửa số này chết ở tuổi trung niên, trung bình 1 ngày trên TG có khoảng 10.000 người chết vì thuốc lá… 
5 thằng du côn như nuốt phải mật đắng mặt cắt ko còn giọt máu, còn tay hoàng tử du côn thì vẫn bình thản như ko. Hừ phải mạnh hơn mới được… 
- Hút thuốc lá gây ra các bệnh lí ở hệ ô hấp, đặc biệt là phổi, mạch máu, gây ung thư các bộ phận khác như: môi, thanh quản, thực quản, cổ tử cung… 
Tôi thao thao bất tuyệt 1 hơi dài mà khuôn mặt hắn vẫn cứ lặng như tờ mới tức chứ, hừ thôi được vs 1 người đẹp trai như hắn thì nhan sắc là rất quan trọng, nghĩ thế nên tôi tiếp tục đế: 
- Hút thuốc lá nhiều gây vàng da, mọc mụn, dỗ, mặt lờ đờ, trắng đục, rụng tóc, rằng vàng, môi trắng bệch_ tôi cố gắng vẽ cho hắn hình ảnh về 1 con người xấu xí cực độ mong sao hắn hoảng lên kéo lũ đàn em đến nhà thương điên í lộn bệnh viện để kiểm tra sức khỏe, nhưng thằng cha ấy vẫn bình thường như cái giường. ôi xem kìa da hắn trắng ko tì vết, tóc hắn nhuộm màu nâu hạt dẻ, môi đỏ, răng trắng và đều, ôi huhu làm sao bi h, thôi được rồi chỉ còn cách cuối cùng- đánh lạc hướng, tôi cố gắng bình tĩnh lôi trong túi sách ra 1 tờ giấy và 1 cái bút 
Tôi vẽ loằng ngoằng về con đường di chuyển của thuốc lá gây ảnh hưởng đến gan và phổi trên tờ giấy rồi đưa cho hắn xem. 5 thằng bẹcgiê cũng xúm lại xem tờ giấy khuôn mắt có vẻ căng thẳng, đúng là 1 lũ đần Hè hè thời cơ đây rồi 1..2..3… tôi co cẳng chạy thục mạng cố thoát ra khỏi cái ngõ tăm tối, đến khi cảm nhận được ánh nắng mặt trời chói chang và những khuôn mặt thân thương và bình dị tôi mới dừng bước thở hổn hển 
- phù mệt quá…hà hà muốn bắt nạt bổn cô nương ư đợi kiếp sau đi nhé hé hé….. 
Nói rồi tôi bước thong dong trên vỉa hè ngập tràn ánh nắng ưu ái tặng cho những người bán hàng rong 1 nụ cười dịu dàng và đáp lại tôi là những tiếng lầm bầm: 
- Con này bị khùng hay sao mà cứ cười miết 
Đúng là đau hơn hoạn. Nhưng… thôi chết rồi, tồi đưa tay lên xem h, má ơi muộn mất 10' rồi, tôi lại tiếp tục dùng căng hải chạy đua vs thời gian, lời bố tôi dạy cấm có sai phải tránh cái lũ du côn càng xa càng tốt. Đúng như tôi dự đoán cổng trường đã đóng im ỉm, nhưng vs khả năng năn nỉ ỉ ôi của tôi thì ko chỉ 1 mà 10 bảo vệ cũng xong hết, tôi lại tiếp tục chạy đua vào lớp, cắm đầu cắm cổ thế nào mà tôi đâm vào 1 vật cứng như đá, tiếp theo sau đó là cả người tôi bị bắn xa vài chục cm đập vào cái cây ngã dúi dụi, chỉ 1 từ thui: ' đau', đau thấu trời thấu đất, đau đến ứa nước mắt, tối tăm mặt mày. Tôi cắn răng chịu đau ngước lên nhìn cái vật tôi đập phải. Ô la la 1 anh chàng lai tây cực kì đẹp trai, mái tóc lãng tử vàng như…lông khỉ, làn da trắng bóc, chiếc mũi dọc dừa đẹp tuyệt ( tây có khác), đặc biệt là đôi mắt xanh lơ đầy quyến rũ, nhưng dù có đẹp trai như…Bác Hồ cũng ko thể tha thứ được vì cái tội dám làm cái lưng của tôi lão hóa trước tuổi. đã thế cái tên khỉ vàng lại còn đứng trơ mắt ếch 1 lúc mới chạy đến đỡ tôi dạy cuống quýt hỏi kèm theo 1 nụ cười mê hoặc. 
- Em ko sao chứ? 
Ăn cái gì mà chậm tiêu thế ko biết, tôi lừ mắt nhìn hắn sau đó đổi giọng ngọt ngào: 
- Em ko sao_ tôi nói kèm theo 1 nụ cười hình bán nguyệt_ anh nghĩ thế sao? 
Câu sau của tôi khiến cho nụ cười trên khuôn mặt anh chàng khỉ vàng vụt tắt, ngượng nghịu đưa tay gãi đầu, hừ còn giả vờ ngây thơ 
- Anh xin lỗi 
Tôi phủi bụi trên váy áo rồi lại ngọt ngào nói với anh ta: 
- Dù sao cũng phải cảm ơn anh 
- Sao lại cảm ơn? 
- Vì anh đã đề cao khả năng chịu đựng của em.


Anh chàng vẫn cứ ngây ngô nhìn tôi, tôi cố gắng ghìm giọng lại để ko hét to lên: 
- anh nghĩ 1 người nặng trên 4 chục kí như em đâm sầm vào 1 vật cứng như đá, bắn xa cả mấy chục cm đập vào thân cây ngã dúi dụi mà vẫn cảm thấy ko sao ư? 
- Ơ nhưng … 
- thay vì hỏi có sao ko sao anh ko hỏi em đau chỗ nào, có cần đến bệnh viện ko, cần bồi bổ cái gì ko, hay là đưa chút tiền gọi là bồi thường chứ…._ tôi bực tức nói 
Anh chàng khỉ vàng tròn mắt nhìn tôi, thôi chết lộ bản chất hám tiền rồi, biết mình bị hớ tôi vội vàng chuyển chủ đề 
- mà này h này là h nào rồi mà anh còn đứng đây ngông nghênh ngắm trời ngắm đất nữa hả?_ ra dáng 1 hs ưu tú tôi hỏi_ mau vào lớp học đi chứ 
- Anh ko vào đây để học 
- anh định trêu trẻ con đấy à? Ko vào đây học chẳng nhẽ vào nhổ cỏ 
- Thế còn em? Em ko vào học à? 
- Ừ nhỉ…….Á …_ quên cả cái lưng đau, quên cả chào cái tên khỉ vàng tôi phóng như bay đến phòng học lớp mình, lạy chúa tôi đã muộn mất bao lâu rồi. Hỡi chúa Giêsu, hỡi thánh Ala hiển linh mong người hãy bảo vệ 1 sinh linh bé bỏng là…con đây 
Tôi thu hết can đảm bước vào lớp, may quá là tiết Toán của cô Hà cô vốn dễ tính lại rất quý tôi ( học sinh cưng mà lị) nhìn thấy tôi lò dò bước vào cô chỉ khẽ nhíu mày hỏi: 
- Kìa Nhiên sao h em mới đến lớp, có biết h học bắt đầu được gần 30' rồi ko? 
Tôi lê tấm thân thảm hại đến gần chỗ cô giáo ngước khuôn mặt thảm thương nhìn cô: 
- Em xin lỗi cô, em gặp phải tai nạn bất ngờ nên đến hơi muộn ạ 
- Thế em có sao ko?_ cô giáo lo lắng nhìn tôi 
- Dạ ko sao ạ, thế em về chỗ được ko cô? 
Cô Hà khẽ phẩy tay ra hiệu cho tôi về chỗ kèm theo 1 câu nhắc nhở: 
- Lần sau nhớ cẩn thận đấy 
Tôi quay xuống hùng dũng bước về chỗ ngồi kèm theo 1 nụ cười đắc thắng, có vài ánh mắt khó chịu đáp xuống tôi, haizz lại là cái bọn ghen vì ko ăn được, tức vì ko ở được đây mà, Từ nhỏ tôi đã ý thức được những người tài giỏi thì luôn phải chịu những con mắt ghen tị của người khác nên cũng quen rồi ( chảnh quá!). Đi đến giữa lớp thì tôi suýt nữa bị chụp ếch vì vấp phải 1 bàn chân, còn ai vào đây ngoài ' người đẹp' Thảo Vân lớp tôi nữa, Vân xinh như búp bê nhà lại giàu nên được mệnh danh là hotgirl khối 11, trên bảng điểm Vân luôn xếp số 2 sau tôi, ghen tức quá nên thành ra hành động lỗ mãn như vậy đấy. Thấy tiếng động cô Hà bèn quay xuống hỏi: 
- Có chuyện gì thế, Nhiên sao em còn chưa về chỗ? 
Tôi nhìn cô giáo rồi nhìn Vân thản nhiên nói: 
- Là lỗi của em thưa cô, dạo này mắt em hơi kém, đến nỗi cái chân lông lá của con hổ cái chình ình trước mắt còn ko nhìn thấy mà vấp phải. 
Cả lớp nín thở những ánh mắt lướt qua tôi rồi đậu lại trên người Vân, khuôn mặt cô nàng chuyển từ xanh sang đỏ rồi tím rịm, hà hà đúng là tắc kè hoa, nhưng trước câu nói hài hước của tôi chẳng có ma nào dám cười vì thế lực nhà Vân rất lớn, đột nhiên có 1 tiếng cười rú lên ở phía cuối lớp xé tanh bành bầu ko khí im lặng: 
- Hahaahaaahaaa… buồn cười chết mất thôi 
Còn ai ngoài con Trang- bạn thân của tôi nữa, cái con nhỏ này thiệt đúng là dễ thương hết biết, cười đúng lúc ghê. Thấy thế cô Hà nhíu mày nhìn Trang nói: 
- Trang ko được cười tự do trong lớp, còn Nhiên em mau về chỗ đi 
Chỉ chờ có thế tôi lon ton xách cặp về chỗ cuối lớp cạnh cái Trang ưu ái dành tặng cho nó 1 nụ cười vì biểu hiện dễ thương lúc nãy, con nhỏ cười hi hí vỗ vai tôi đánh bốp nói: 
- Công nhận mày nói đã thiệt, nghe sướng con ráy, cho đáng đời con nhỏ nhà giàu kênh kiệu 
2 đứa tôi cùng nhìn nhau cười, Vân quay xuống đáp cho tôi cái nhìn hằn học, tôi cũng quay sang nhìn lại Vân nháy mắt mỉm cười đáp lại khiến cô nàng tức xì khói vội quay mặt đỏ lừ vì tức lên. Hừ muốn chơi Tôn Nữ Hà Nhiên này đâu phải là dễ.
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Tiết học qua đi nhanh chóng, h ra chơi con Trang đã tót xuống cănteen buôn dưa lê bán dưa cà vs mấy bà bạn lớp khác, ngồi chán tôi lôi quyển các đề thi đại học chọn lọc ra làm, làm được vài bài tôi ngước lên tia mắt về phía Vân ( tò mò chút). Gì thế này, người đẹp Vân đang ngồi mộng mơ cắn bút, đôi mắt đẹp đang nhìn xa xăm về 1 hướng thỉnh thoảng lại cười tủm tỉm, những biểu hiện này cho thấy con nhỏ…đang yêu. " cái đứa chuyên môn đi phá đám các cặp khác thì biết gì mà yêu vs đương nhỉ", tôi hằn học nghĩ nhưng trong lòng thì ko khỏi thắc mắc, thằng nào được cái Vân thích chắc phải thuộc dạng hàng khủng, ko hiểu sao tôi lại nghĩ đến cái thằng hoàng tử du côn ban sáng, cái áo hắn cầm trên tay là đồng phục trường Thanh Đằng, chẳng lẽ hắn cũng học trường này? Trời ạ, trường Thanh Đằng lại có mấy loại du côn ấy ư. Xùy xùy… đang nghĩ gì thế này, tôi vội lôi tư tưởng đạo đức giáo dục của bố ra đọc: " ko được quan tâm đến mấy chuyện tầm xào ba láp" Nghĩ vậy nên tôi cúi xuống tiếp tục công trình dang dở. 
Đang lôi thôi vs mấy con số ở 1 bài toán khó, thì con Trang chạy đến à ko phi đến mới đúng, hổ hởi vỗ vai tôi giọng nó lanh lảnh như cái loa phát thanh: 
- Đứa thứ 101 rồi mày ợ 
Chẳng hiểu gì cả nên tôi vẫn cắm đầu vào cuốn sách đáp: 
- ừ tao cũng thử rồi nhưng ko ra. 
- ko học hành gì hết, gập lại tao có chuyện 
Cuốn sách trước mặt tôi bị ném sang 1 bên, cái con nhỏ này chẳng biết trân trọng sách vở gì cả, tôi khẽ nhăn mặt ngước lên nhìn khuôn mặt đằng đằng sát khí của nó than: 
- Ôi trời ơi Trang ơi là Trang sao mày lại để cho con hổ cái nó nhập hồn vào mày thế này. 
Con Trang phì cười cù đầu tôi 1 cái rõ đau_ con điên, còn đùa à 
- thế có chuyện gì mà mày hùng hổ trườn vào lớp thế?_ tôi hỏi 
Mắt nó sáng lên quên cả câu châm chọc của tôi nó hổ hởi nói: 
- Anh Phong vừa chia tay vs con bồ thứ 101 rồi mày ạ? 
- Phong nào?_ Tôi ngây ngô hỏi 
- Trời ơi mày đúng là cái đồ 2 lúa, đến Trần Lam Phong bạch mã hoàng tử số 1 của trường Thanh Đằng cũng ko biết. 
- Ừ nhưng hắn chia tay bạn gái thì sao? 
- chia tay bạn gái chỉ là chuyện nhỏ, nhưng chuyện động trời ở chỗ, anh ấy đã tuyên bố, bạn gái tiếp theo sẽ là 1 nữ sinh của lớp 11A1. 
- thì sao? 
- Thì sẽ là 1 vinh dự cho nữ sinh lớp mình chứ sao, trời ạ, nói chuyện vs mày thà tao về nhà ngồi hôn gió vs con chó còn sướng hơn. 
- Yêu vài ngày để rồi hắn đá bay như quả bóng thì vinh dự cái nỗi gì 
Nhìn khuôn mặt như " con nai vàng ngơ ngác. Đạp trên lá vàng khô" của tôi, Trang chán nản lắc đầu giảng tiếp: 
- Nghe cho thủng màng nhĩ đi, anh Lam Phong học lớp 11A7 là hoàng tử trong mơ của tất cả nữ sinh trong trường trường Thanh Đằng… 
- Này.. này.. trừ tao ra nghe 
Nó ko thèm để ý đến lời nói vàng ngọc của tôi tiếp tục chém gió: 
- ko chỉ có trường mình thôi đâu, nữ sinh các trường xung quanh cũng đổ anh ấy rầm rầm, vì thế được anh ấy để mắt đến là may mắn đấy. 
- Rõ là mám trai_ tôi càu nhàu 
- Tại mày chưa thấy anh Phong thôi, chứ thấy rồi đảm bảo mày cũng đổ cái rầm, anh ấy vừa đẹp trai, nhà lại giàu, đánh nhau lại giỏi, là 1 đại ca có tiếng ( nghe đến đây tôi khẽ nhăn mặt) dáng chuẩn như người mẫu, da trắng ko tì vết, môi đỏ, đôi mắt màu cà phê quyến rũ, điệu cười nhếch mép mới đẹp làm sao_ người này hình như rất quen chẳng lẽ là…._ mái tóc bồng bềnh màu… 
- …nâu hạt dẻ_ tôi lên tiếng ngắt lời cái Trang. Trời ạ! Tưởng ai té ra là cái thằng du côn ban sáng….


- Sao… sao mày biết?_ Trang lắp bắp hỏi tôi_ mày… mày quen anh Phong à? 
- Ờ thì…. 
Nhưng ko để cho tôi giải thích con nhỏ đã cười phá lên vỗ vai tôi bôm bốp: 
- Ghê à nha, tưởng mày chỉ biết đến sách vở thôi chứ, thế mà từ nãy đến h cứ giả vờ ngô nghê, thích thì cứ nói là thích còn làm giá 
- Ai…ai nói vs mày là tao thích hắn 
- Thế sao mày biết anh ấy nhuộm tóc màu nâu hạt dẻ. Nhiên ạ, sau bao năm làm bạn vs mày cuối cùng tao cũng tìm ra được điểm chung của tao và mày hi hi 
- Chung chỗ nào mà chung? 
- Thì cùng thích anh Lam Phong đó. 
- Ê..ê cấm ăn nói tầm bậy tầm bạ, gắp lửa bỏ tay người à nghen, tao ghét cái thằng đó ko để đâu cho hết thì thích cái nỗi gì, mày cứ oang oang cái mồm lên mất hết cả uy tín của tao, rồi nhỡ lọt vào tai bố tao thì cứ gọi là ăn đòn như xương_ tôi vội vàng phân bua 
- Ko thích sao mày lại biết anh ấy nhuộm tóc nâu?_ Trang ngơ ngác hỏi tôi 
- Thì sáng nay tao vừa mới chạm mặt hắn xong mà. 
- Sáng nay? 
- Ừ…để từ từ tao kể cho chuyện là sáng nay……_ Tôi bắt đầu kể cho nó nghe về sự cố ban sáng cuối cùng kết lại 1 câu_ thế đấy, chỉ tại cái thằng chết tiệt ấy mà tao muộn học….này Trang…Trang mày có nghe ko đấy…. 
Con nhỏ đang ngồi chống tay lên cằm, mắt nhắm lại mơ màng, nước miếng chảy cả ra… Ôi trời sao tôi lại có con bạn mám trái thế ko biết. 
- Trang_ tôi quát to khiến con nhỏ giật mình thoát khỏi giấc mộng nó nhìn tôi bằng con mắt đắm đuối như con cá chuối phán: 
- Sao số cái con mọt sách như mày lại hên thế chứ. Ôi phải chi người gặp phải lũ du côn là tao thì tốt biết mấy.
- Tối nay tao đến nhà mày ăn cơm nhé?_ tôi đột ngột hỏi 
- Sao đột nhiên lại…_ Trước câu hỏi lạc chủ đề của tôi, nó ngơ ngác thắc mắc 
- Thì để thăm quan và tìm hiểu về môi trường đã tạo lên 1 con khùng có hạng như mày. 
- Á… mày nói móc tao hả_ nó nhào qua cốc vào đầu tôi 1 cái rõ đau 
- hahahaha…. Trang khùng..khùng…khùng… 
- Khoan đã…_ cái Trang đột nhiên dừng lại nhìn chằm chằm vào áo tôi 
- sao vậy? 
- Cái bảng tên của mày đâu? 
- Bảng tên?....._ tôi vội ngó xuống áo mình cái bảng tên gắn trên áo đã ko cánh mà bay_ Á… thôi chết chắc là rơi mất trong lúc đụng độ vs bọn du côn sáng nay rồi. 
Trái lại vs vẻ tá hỏa của tôi con Trang vẫn bình thản ngó tôi chăm chăm đôi mắt ánh lên vẻ đăm chiêu, lát sau nó reo lên: 
- Tao biết rồi… có khi nào hoàng tử Lam Phong có ấn tượng vs mày, sau đó nhặt được bảng tên của mày, trên đó có ghi lớp 11a1, vì thế nên…. 
- nên.. nên cái gì? 
- Nên anh ấy mới bảo bạn gái tiếp theo sẽ là 1 nữ sinh lớp mình … Chậc có khi nào hoàng tử chấm mày ko nhỉ? 
Tôi đưa tay lên sờ trán nó phán 1 câu xanh rờn: 
- Tao thấy mày nên đi viết tiểu thuyết tình cảm Trang ợ, khi nào xuất bản ra sách nhớ báo để tao mua 1 cuốn mở hàng cho đỡ ôi 
Nó khẽ gạt tay tôi ra nhăn mặt: 
- Tao đang nói chuyện nghiêm túc mà lị 
- Thì tao cũng đâu có đùa… rõ vớ vẩn cô giáo vào rồi kìa. 
Cô giáo vào lớp cắt đứt câu chuyện của 2 đứa tôi. 

Cuối cùng cũng đến tiết 5 là tiết học tôi trông đợi nhất trong ngày, vì tiết này là tiết sinh hoạt, tôi có thể an giấc thoải mái mà ko sợ bị ghi vào sổ đen. Vì thế ngay khi có tiếng trống ra chơi tiết 4 tôi đã gục xuống bàn đánh 1 giấc. Trong giấc ngủ chập chờn tôi nghe thấy tiếng thầy chủ nhiệm bước vào thao thao bất tuyệt một hồi, ngay sau đó là những tiếng hét lớn Ồ…Ồ…Ồ….UỀ….UỀ…UỀ… khiến cho tôi có cảm giác như mình đang xuất hiện trong 1 buổi xử án của Bao Công và kinh khủng hơn tôi chính là…tên phạm nhân sắp bị đưa ra cẩu đầu chảm. Khi lưỡi chém lạnh toát vừa kề xuống cổ tôi thì tôi vụt tỉnh dậy, mồ hôi ướt đẫm lưng áo, đáng sợ quá. Ngay lập tức tôi phải đưa tay lên bịt lỗ tai vì những tiếng la hét inh ỏi của lũ con gái trong lớp như đang được gặp thần tượng. Có chuyện gì thế nhỉ? Tôi quay sang định hỏi con Trang nhưng chỉ thấy mỗi cái xác của nó, còn hồn thì đã bay theo hướng nào rồi, đôi mắt ốc lồi của nó mở to hết cỡ, nước dãi chảy cả ra, tôi tò mò nhìn theo hướng ánh mắt của nó, khuôn mặt của cái tên đang cười toe toét trên bục giảng khiến tôi giật mình suýt ngã ngửa ra đằng sau. Kia chẳng phải là cái tên khỉ lông vàng tôi đâm phải ban sáng đấy ư, sao hắn lại xuất hiện ở lớp tôi, chẳng lẽ hắn là học sinh mới…À thằng này láo bằng tuổi mà dám xưng anh gọi em vs tôi ngọt xớt, cứ chờ xem ta sẽ cho mi biết tay.


Thầy Nam chủ nhiệm lớp tôi năm nay đã ngoài 50, tuổi già sức yếu, lỗ tai vốn ko được tốt vậy mà h lại bị lại bị tiếng la hét của lũ quỷ cái trong lớp hành hạ khiến cho thầy tức nước vỡ bờ vội lục tìm cái thước kẻ khủng bố và… 
- RẦM……IM HẾT NGAY CHO TÔI…. 
Sau cái đập xém thủng bàn của thầy CN những cái loa phát thanh hoạt động vs công suất lớn nhất cũng phải lặng im. Thầy Nam nhìn lớp 1 lượt rồi lấy lại giọng nói: 
- e hèm, xin giới thiệu vs các em, bắt đầu từ hôm nay Thầy Quốc Thiên sẽ trở thành giáo viên thực tập chính của lớp ta….


- H..Ả....Ả...Ả Ả……..!_ những cái loa lại được lên dây cót hoạt động hết mình. 
Cả người tôi gần như đông cứng lại, đến hơi sức để hét lên như bọn kia cũng ko còn nữa, chúa ơi sao cái số con nó lại đen như chó thui thế, đụng ai ko đụng lại đụng trúng ông giáo viên thực tập, còn là chủ nhiệm nữa mới chết chứ, tôi vội vàng gục mặt xuống bàn, 2 vành tai đỏ ửng lên, con Trang lúc này mới thoát khỏi giấc mộng trai đẹp quay sang vỗ vai tôi hồ hởi nói: 
- Dậy đi mày, ông thầy mới đẹp trai hết sẩy, dậy đi mấy khi được ngắm trai đẹp miến phí thế này 
- Kệ cha nó để im cho tao ngủ_ Tôi hất tay nó ra gắt lên. 
- Rõ chán mày, trai đẹp như thế cũng chê. 
Phía trên bục giảng thầy Nam 1 lần nữa lại phải chịu đựng những âm thanh chói lọi. 
- RẦM…._ lại 1 tiếng động kinh hoàng vang lên cả lớp im phăng phắc. Thầy Nam hắng giọng nói tiếp: 
-… Thông báo vs các em thầy Thiên là 1 trong những sinh viên xuất sắc của trường Đại học sư phạm 1, thầy ấy sẽ dậy các em môn tiếng anh._ Cả lớp lại rộ lên những tiếng la hét ( haizz…pó tay!) 
" Ôi môn Tiếng Anh dễ thương của mình" tôi thầm kêu lên trong đầu chỉ muốn bật dậy hét lên thật to cho bõ tức. 
Chỉ tội nghiệp cho thầy Nam già yếu sau hai lần vận nội công sức tàn lực kiệt nên chẳng còn tiếng Rầm nào nữa thay vào đó là 1 giọng thều thào: 
- Thôi các em giao lưu vs thầy giáo mới đi 
Những tiếng la hét lại rộ lên, thầy Nam đi ra khỏi lớp ko quên để lại 1 cái lắc đầu ngán ngẩm: " lũ trẻ thời nay thật là..haizzz" 
Còn lại 1 mình ông thầy khỉ lông vàng bắt đầu khoa môi múa mép nở nụ cười sát gái khiến cho bọn con gái trong lớp gần như phát điên lên. Rồi cất giọng dịu dàng hắn ta nói: 
- Chào các em, thầy là Quốc Thiên, từ hôm nay thầy sẽ tạm thời chủ nhiệm lớp ta, mong các em giúp đỡ. 
lại cười, có vẻ như ông thầy khỉ vàng hiểu rất rõ lợi thế của mình là nụ cười sát gái nên đem ra dùng suốt, hừ đúng là nhìn thấy ghét. 
Diệp Chi lớp trưởng đứng lên hô to: 
- cho 1 tràng pháo tay nào cả lớp 
- RÀO…RÀO…RÀO…._ 1 tràng pháo tay ròn rã vang lên, ơ hơ hơ cái bọn này làm cứ như là đi xem xiếc thú ko bằng. 
Tiếng vỗ tay vừa dứt lũ con gái ở dưới đã nhao nhao lên hỏi, toàn những câu hỏi vớ vẩn đại khái là thầy bao nhiêu tuổi, có người yêu chưa, nhà thầy giàu ko v.v.. đúng là suy nghĩ của con gái. Cuối cùng Diệp Chi là người may mắn được đứng lên hỏi ông thầy khỉ vàng 1 câu. Con nhỏ yểu điệu đứng dậy, dịu dàng nói: ( khiếp bình thường quát lớp như đúng rồi thế mà h thì….) 
- Thầy có thể cho tụi em biết ấn tượng của thầy về trường Thanh đằng là gì ko? 
- câu hỏi của em rất hay_ lại cười ( muốn bẻ răng lắm rồi)_ Trường Thanh Đằng nổi tiếng là ngôi trường có nền giáo dục tốt, cở sở vật chất khang trang, đào tạo ra nhiều nhân tài, hôm nay được chứng kiến quả thực là trăm nghe ko = 1 thấy, trường có cảnh quan rất đẹp, hs các em đều rất ngoan (chém vừa thôi) tuy nhiên…. 
- Sao hả thầy?_ lũ con gái ở dưới lại nhao nhao lên 
- chậc buổi sáng thầy vừa bị 1 nữ sinh đâm phải, cô bé có lẽ cũng tầm tuổi các em, cô bé đã để lại cho tôi 1 ấn tượng xấu… 
ĐOÀNG…. Gì gì thế này cô nữ sinh áy chẳng phải là tôi sao 
- Ấn tượng xấu sao thầy? 
- Cô bé ấy là người đâm vào tôi trước nhưng ko những ko in lỗi mà còn đòi tiền bồi thường. 
Cái gì cơ, tôi đòi hắn tiền hồi nào chỉ tại lúc đó tôi tức quá nên mới buột miệng nói thôi, vậy mà hắn dám vu oan cho 1 con người vô (số) tội như tôi. Thằng chết tiệt ấy lại tiếp tục = 1 chất giọng buồn buồn như con chuồn chuồn: 
- Haizzzz sự thực là nó đã để lại cho tôi 1 ấn tượng ko tốt về hs trường TĐ 
Lũ con gái trong lớp bắt đầu lôi..tôi ra để **** rủa, những lời lẽ độc ác được phun ra khiến tôi lạnh cả xương sống, tiếng con Linh "loa" lanh lảnh: 
- Tao mà biết con nào, tao dần cho nhừ xương. 
Thế này thì quá lắm rồi, như 1 phản xạ tự nhiên, tôi đập tay xuống bàn 1 cái rõ mạnh _ RẦM_ rồi đứng bật dậy gườm gườm nhìn ông thầy khỉ vàng trước con mắt sửng sốt của cả lớp….


Thằng thầy khỉ vàng (******* quá) giật mình nhìn lại tôi bằng đôi mắt mở to đầy kinh ngạc ( Hừ mở to nữa ra mà nhìn bổn cô nương người vừa bị ngươi nói xấu đi, đồ gắp lửa bỏ tay người), rồi ngay sau đó lại cười toe (pó tay) nói: 
- Sao vậy? em có điều gì muốn hỏi à? 
Gần trăm con mắt đều quay xuống nhìn như thể tôi là 1 sv lạ vừa đáp xuống trái đất. Con Trang bên cạnh cũng ngước con mắt dò hỏi lên nhìn tôi, ko khí trong lớp im lặng đến ngột ngạt. Tình trạng đó kéo dài trong 5s, ngay sau đó tôi đã lấy lại được bình tĩnh nở 1 nụ cười ko thấy mặt trời đáp: 
- Dạ ko, chỉ là em thấy con kiến đang bò trên bàn nên ngứa tay đập chết nó thôi ạ._ tôi nghiến răng trèo trẹo cố gắng sao cho giọng nói của mình ít mùi tà khí nhất. 
- Ồ nghe có vẻ em rất ghét kiến?_ lại cười 
- Ko chỉ ghét thôi đâu em căm thù chúng_ Tôi cũng mỉm cười " dịu dàng" đáp lại ( mi cười được sao ta ko cười được) 
- Tại sao vậy? 
- Vì chúng có 1 tật xấu là nhân lúc người ta ko để ý thì quay ra "cắn trộm", đó là cái tính mà em ghét nhất, thầy ko thấy tính như thế là xấu sao?_ tôi hỏi = 1 giọng mỉa mai. 
- Hà hà… nhưng tôi lại rất thích kiến vì chúng nhỏ nhỏ rất dễ thương.( thằng này ngây thơ tợn) 
- Vậy thầy đã nghe câu này chưa : thích loài vật nào thì tính cách cũng giống loài vật đó đấy._ tôi nhìn ông thầy cười tươi rói nói 
- Thật sao, rất cảm ơn em đã khen tôi chăm chỉ và cần cù_ Ông thầy khỉ vàng hồ hởi nói cười còn tươi hơn cả tôi, 
ÔI trời đất ơi xem ai đang tự sướng thế kia, rõ là khùng. Tôi suýt nữa thì phá lên cười 
- Ý của em là các tật xấu kìa._ tôi nuốt nước bọt từ tốn nói cố gắng nín cười. 
- À…. ra vậy, thật buồn quá thế mà tôi cứ tưởng…, còn em, em thích con vật nào? 
Hà hà định đưa tôi vào tròng đây mà, đừng hòng 
- hihi em ư?, ghét thì nhiều nhưng thích thì kô con nào cả? ( thật ra tôi thích con chó) 
- 1 kiểu trả lời trốn tránh rất khôn ngoan. 
- Cảm ơn thầy đã quá khen, nếu trốn được thì cứ trốn còn hơn có những người ko có đủ khả năng để trốn tránh. 
- Em… 
Vậy là cuộc giao lưu giữa thầy giáo mới và cả lớp đã trở thành cuộc đấu khẩu giữa tôi và thầy giáo, tuy miệng thì cười toe toét nhưng ánh mắt lại đều phát ra lửa, lời lẽ thì như có gai, chỉ tội cho bọn trong lớp hết quay lên bục nhìn thầy giáo khỉ vàng rồi lại quay xuống cuối lớp nhìn tôi, kiểu này ko bị trẹo cổ mới là lạ. Tôi và hắn vẫn gườm gườm nhìn nhau hồi lâu mà ko biết trống đã đánh từ lúc nào. Cuối cùng giọng nói nhỏ nhẹ của nhỏ Diệp Chi vang lên như chiếc kéo cắt xoẹt bầu ko gian căng thằng: 
- Thầy ơi…. 
Ông thầy khỉ vàng giật mình thoát ra khỏi cuộc đại chiến= ánh mắt vs tôi quay sang Diệp Chi mỉm cười hỏi: 
- Sao vậy em? 
- Dạ, trống đánh được 5' rồi thầy ạ! 
Tèn…tén…ten, ông thầy khỉ vàng lúng túng thấy rõ vội khoát tay mỉm cười ra hiệu cho cả lớp đi về. Tôi cho sách vở vào cặp và ra khỏi lớp sau cùng (bàn cuối mà), đi bên cạnh là cái Trang, tôi thủng thỉnh đi qua ông thầy khỉ vàng ko quên để lại 1 cái lườm suýt rách mắt. Nhưng đi đến cửa lớp thì bỗng có tiếng gọi giật lại: 
- Khoan đã tôi có thể nói chuyện vs em 1 chút ko? 
Tôi quay lại bước đến nở 1 nụ cười hình bán nguyệt (giả vờ) dịu dàng nói: 
- Dạ, có gì thầy cứ nói? 
- Em có vẻ ghét tôi ( rất mới đúng) thì phải, thực ra ban nãy tôi ko có ý nói xấu em, tôi… 
Ko để hắn kịp biện minh tôi vội nói 
- Em nào dám ghét thầy, ngược lại em còn cảm thấy mình thật may mắn vì đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng thầy, mà thôi muộn rồi em chào thầy em về_ tôi nói rồi cúi đầu chào lễ phép, bên cạnh tôi con Trang vẫn đang ngẩn ngơ như 1 quả mơ 
- Đi mau lên mày định ở đây học đến tối à_ . Tôi vội kéo tay nó đi gắt lên mà ko biết ở đằng sau có 1 người đang nhìn mình mỉm cười lầm bẩm" dễ thương quá" 
Vừa ra khỏi cửa lớp con Trang đã vội rút tay ra khỏi tay tôi, nó nhảy lên bá cổ tôi gằn giọng nói: 
- Nói mau, có phải mày quen thầy Thiên ko? 
Tôi nhăn mặt hất tay nó ra cằn nhằn: 
- Số tao chưa đen đến mức đấy 
- Hứ, quen vs 1 người đẹp trai tài giỏi như thầy thì có gì mà đen,… nhưng mà nghe cách mày và thầy ấy nói chuyện cứ như 2 người quen nhau ý. 
- Chậc quen biết cái hạng ấy để tao tổn thọ à, chỉ là 1 sự cố nhỏ thôi. 
Nói rồi tôi kể cho nó nghe về sự cố ban sáng, nhưng tôi chưa kịp end = 1 câu cay độc như bình thường thì con Trang đã hét ầm lên 
- Trời ạ, té ra mày là cái con nhỏ zô zuyên ấy 
Tôi vội lấy tay bịt miệng nó lại khẽ quát: 
- Be bé cái mồm thôi mày định để cho cả làng cả nước biết đấy à? 
- iết…ồi,….hả..a, …ạt…ở…uá ( biết rồi, thả ra ngạt thở quá) 
Tôi vừa thả tay ra nó đã nhào đến cốc vào đầu tôi 1 cái, rồi lấy tay xoa xoa môi, vuốt ngực quát: 
- Mày định giết người giệt khẩu đấy à? Yên tâm đi con giết tao xong rồi mày cũng đi tù mọt gông thôi._ ngừng 1 lát con nhỏ lại tiếp_ mà nghĩ cũng lạ, sao số mày lại hên thế chứ, khi ko lại được đụng độ toàn trai đẹp…. liệu đây có phải là sự khởi đầu của 1 mối tình đẹp như trong truyện ko nhỉ? 
Tôi chán nản nhìn nó lắc đầu, bệnh của con này phải có cái máy tẩy não may ra mới chữa được. 
- Ê mày lắc đầu cái gì thế? 
- Tao lắc đầu vì mày khùng quá Trạng ợ, mày nên nhớ hiện thực và trong truyện khác xa nhau. 
- Khác chỗ nào_ nó vẫn gân cổ lên cãi 
- Chẹp, nếu là tao thì chẳng bao h tao đi thích 1 đứa suốt ngày cãi nhau chí chóe vs mình cả. tao nghĩ mày nên cất cái mộng tưởng ấy của mày đi, sống thực tế 1 chút 
- Rồi mày cứ chờ xem_ nó hằn học nói. 
- Trang ạ…. 
- Sao? 
- Qua cuộc nói chuyện này vs mày tao lại càng thêm háo hức muốn đến nhà mày ăn tối để thăm quan nơi đã tạo lên 1 con khùng như mày đấy hahahaaahaa 
- Á……con kia đứng lại 
Quãng đường về nhà lại ngập tràn tiếng cười của 2 đứa
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Cuối cùng cũng có 1 buổi chiều được nghỉ thoải mái, kế hoạch của tôi là nghủ đến 1 rưỡi rồi đến nhà sách, lâu lắm rồi tôi ko đến đó, ko biết đã có thêm quyển sách gì hay chưa, quả thực là 1 kế hoach tuyệt vời. Vì thế mà khi vừa ngủ dậy tôi đã hăm hở đạp xe đến nhà sách. Tôi chọn được 2 cuốn khá hay là: những hiện tượng TN khó lí giải và Toán học lí thú, định bụng sẽ ghiền 2 cuốn này suốt buổi chiều. Tôi hí hửng cầm 2 cuốn sách và mua 1 chai nước đến chỗ bàn đọc sách, nhưng chưa kịp đặt mông xuống ngồi thì chuông điện thoại đã reo inh ỏi, tôi đưa máy lên tai nghe, tiếng nói lanh lảnh bên kia đầu máy khiến tôi rùng mình, còn ai khác ngoài con Trang nữa chứ: 
- Ê Nhiên, đến chỗ tao ngay đi, bọn tao vừa tổ chức 1 buổi gặp mặt, nhưng bên nữ còn thiếu 1 người, mày đến đi 
- Ko được tao bận rồi_ Tôi trả lời ngay ko do dự, đang yên đang lành lại bày trò gặp mặt gặp miếc gì ko biết, rõ chán thà ngồi ở đây đọc sách còn hơn đi gặp mặt mấy cái thằng suốt ngày cười nhăn nhở như con dở ấy. 
- Tại sao hả?_ nó hét ầm lên, tôi vội đưa máy ra xa tai 
- Tao nói rồi, tao bận, mày rủ đứa khác đi 
- Được rồi mày sẽ phải hối hận vì sự lựa chọn đấy 
- Là sao?.... hối hận cái gì cơ?_ Tôi thắc mắc 
- Khà khà khà, mày có muốn tao nói cho mọi người biết mày chính là con nhỏ vô duyên đã đâm vào thầy Thiên ban sáng, ko xin lỗi còn đòi tiền bồi thường ko? 
- Mày…mày.. 
- Đảm bảo mày sẽ có 1 lượng antifan khổng lồ đấy, và danh hiệu thần đồng ưu tú của mày sẽ được thay = biệt danh nữ hoàng vô duyên ha ha ha…. 
Tôi tức đến sôi cả máy chỉ hận chưa xả thịt, lột da, nuốt gan, uống máu cái kẻ đang nói chuyện vs tôi, ko thấy động tĩnh gì con Trang tiếp tục nói: 
- Thế h mày có đi ko? Mà ko đi thì tao cũng ko ép, tao bận lắm, sau khi nói chuyện xong vs mày tao còn phải gọi điện cho con Linh "loa" ( là cây buôn tin của lớp tôi) để nói chuyện gì đó mày cũng biết đấy, à…thế thôi nhớ.. 
- Khoan… khoan đã, nói cho tao địa điểm đi_ Tôi yếu ớt nói, con này đúng là ép người quá đáng mà 
- Phải thế chứ, cứ như thế từ đầu thì tao đâu phải dùng biện pháp mạnh…. Địa điểm ở quán trà sữa Violet, đến nhanh đấy. 
Nó tắt máy cái rụp, phải cố gắng lắm tôi mới kiềm chế để ko ném cái điện thoại ra đường, cuối cùng tôi đút điện thoại vào túi quần nuốt nước mắt nhìn 2 cuốn sách chưa kịp đọc trang nào, sao cái số tôi nó lại đen như thế chứ huhuhu, đúng là khôn 3 năm dại 1 h 1 người thông minh xuất trúng như tôi vậy mà do 1' lầm lỡ kể cho cho con bạn đểu nghe về sự cố đâm phải con khỉ vàng ban sáng để h nó lôi ra uy hiếp tôi thế này đây, còn gì là đạo lí nữa ông trời ơi…..


Sau khi giả 2 cuốn sách mà chưa kịp ngó trang nào, tôi hậm hực đạp xe đến quán trà sữa Violet, con Trang đã đứng ở trước quán chờ tôi, trông nó có vẻ suốt ruột. Tôi chưa kịp dựng xe nó đã nhào đến nắm tay tôi quát: 
- Con kia…mày định đến sau khi buổi gặp mặt kết thúc à? 
- Thì cũng phải từ từ cho tao thở chứ 
Nó buông tay tôi ra nhìn tôi từ đầu đến chân rồi nhăn mặt nói: 
- Mày định trả thù = cách làm bẽ mặt tao à? Đi gặp mặt mà mày ăn mặc cái kiểu gì thế kia. 
Tôi nhìn cái Trang rồi nhìn vào mình, đúng là 1 trời 1 vực, trong khi nó dịu dàng vs 1 chiếc váy hồng dài đến đầu gối, trang điểm nhẹ, thì tôi trông bụi bặm trong chiếc áo phông trắng có in chữ: học, học nữa, học mãi ( độc chưa) và quần jean đen, trông chả giống vs 1 đứa đi gặp mặt gì cả. Tôi nhìn Trang cười nhăn nhở biện minh: 
- Lúc ấy tao đang ở nhà sách mà, đến nhà sách ai lại mặc váy và trang điểm. 
Nó thở hắt 1 cái rồi kéo tay tôi đổi giọng hồ hởi nói: 
- Thôi ko nói nữa vào nhanh đi mọi người đang chờ, đúng như tao mong đợi toàn những anh chàng đẹp trai hết sẩy. 
Trang kéo tôi đến 1 chỗ ngồi gồm 4 thằng con trai và 3 cô gái. 3 cô gái đều xinh xắn và dễ thương đang cúi đầu ngồi e thẹn, còn đám con trai đúng như tôi dự đoán cười nhăn nhở như con dở suốt,( làm tôi liên tưởng đến mấy con cún đang chờ thức ăn). Đều là những tên đẹp trai, nhưng trong đó có 1 tên đẹp nổi bật hắn ngồi đối diện tôi, nhưng sao gái 5 mà trai có 4 thôi nhỉ, tôi quay sang thắc mắc vs con Trang thì nhận được ánh mắt ngây thơ vô (số) tội của nó, anh chàng đẹp trai ngồi đối diện tôi lên tiếng giải thích ( tai thính gớm): 
- À… còn thằng bạn mình nữa nó đến sau. 
- Vậy chúng ta cứ làm quen trước nhé_ con Trang hồ hởi nói ( thấy ghét chưa kìa) 
Bắt đầu từ tụi con trai 
- mình là Văn 
- mình là Bảo 
- mình là Hải 
- mình là Dương ( tên ẻo quá) 
Đến lượt các cô gái 
- mình là Hương 
- mình là Lan 
- mình là Phượng 
- Còn mình là Trang_ cái Trang vui vẻ nói tiện thể đá 1 cái vào chân tôi, lừ mắt ra hiệu 
- N..h..i..ê..n_ Tôi kéo dài giọng, rõ là chán cứ như trò trẻ con ấy 
Anh chàng đẹp trai nhất bọn tên Dương cứ nhìn tôi chằm chằm khiến tôi khó chịu, còn con Trang thì liếc tôi khẽ cười nói nhỏ:" nó để ý mày rồi đấy" 
Cái nhìn của anh ta khiến tôi nổi giận định đứng dậy quát cho 1 trận nhưng đã bị cái Trang kéo lại, nó làm động tác 2 nắm đấm đập vào nhau, ý muốn nhắc nhở tôi về sự cố ban sáng. Tôi đành nuốt giận mỉm cười nhìn anh ta dịu dàng nói: 
- này cậu, mình hỏi cậu 1 câu được ko? 
- Được…. được chứ_ anh ta toe toét cười đáp 
- Nếu cậu bị 1 người nhìn chằm chằm vào mặt liệu cậu có thấy dễ chịu ko? 
- Ơ…à.. mình xin lỗi_ anh ta lúng túng gãi đầu nhìn nó cười_ cậu thẳng thắn thật 
- Cảm ơn cậu quá khen_ Tôi cũng cười rồi quay mặt sang hướng khác, bên cạnh tôi con Trang đang tíu tít vs anh chàng tên Hải, còn 3 cô gái kia cũng ríu rít vs 2 anh chàng còn lại. 
- Mình hỏi bạn 1 câu được chứ?_ Anh chàng Dương đột ngột hỏi tôi 
- Được chứ_ tôi cười quay sang nhìn cậu ta 
- Tên họ đầy đủ của cậu là gì? 
Dù hơi thắc mắc nhưng tôi cũng trả lời: 
- Ừm…. Tôn Nữ Hà Nhiên……

- A…_ anh chàng tên Dương bật hét to khiến mọi người cùng quay ra nhìn (thằng này khùng chắc)_ cậu đúng là Tôn Nữ Hà Nhiên..? 
- Thật, ai nói phét cậu làm gì_ Tôi bực mình nói, cái tay này rõ là gàn dở chẳng lẽ ko dưng tôi lại dùng tên giả nói chuyện vs hắn 
- Ý..ý mình ko phải vậy… M..ình muốn nói ra cậu chính là người đã tạo lên lịch sử khi đỗ vào trường Thanh Đằng vs số điểm gần như tuyệt đối chỉ thiếu có 0.5, được mệnh danh là con cưng của trường Thanh Đằng, Đạt giải nhất trong các cuộc thi English test, IQ, toán học, sinh học…. nổi tiếng vs trí thông minh siêu đẳng, được coi như 1 thần đồng. 
Ơ hơ hơ, chết mất tôi sắp sướng đến phụt máu mũi ra đây, ko ngờ Tôn Nữ Hà Nhiên tôi lại nổi tiếng đến thế, có khi tôi phải xem xét việc thành lập CLB những người hâm mộ mới được hô hô. Ko chỉ anh chàng tên Dương mà 6 người còn lại (trừ cái Trang) cũng nhìn tôi = con mắt thán phục, xem ra buổi gặp mặt hôm nay cũng ko chán lắm. 
Dù sướng đến ngất đi được nhưng tôi tự bảo vs mình phải kiềm chế, vì thế tôi chỉ mỉm cười nhẹ nhàng khiêm tốn nói: 
- Cậu nói quá rồi, tôi ko giỏi như thế đâu. 
- Sao lại ko giỏi như thế, còn hơn ấy chứ, Nhiên biết ko mình rất hâm mộ cậu_ anh chàng Dương nhanh nhảu nói 
Chu choa cái tên này sao mà dễ thương thế, hắn nói câu nào tôi mát ruột câu đấy, ko kiềm chế được tôi tặng cho hắn 1 nụ cười tít mắt. 
Được 1 lúc thì anh chàng Dương nói muốn đi WC, do bất cẩn tôi đánh đổ trà ra tay nên cũng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, trước khi đi con Trang còn nhìn tôi cười ẩn ý, trời đất nó làm cứ như tôi và anh chàng Dương kia vào nhà vệ sinh hẹn hò ko bằng. 
Rửa xong cái tay và hất tí nước vào mặt, tôi khoan khoái bước ra ngoài, bỗng giọng nói oang oang của anh chàng Dương ở WC ngay bên cạnh phát lên khiến tôi tò mò dừng bước lắng nghe 
- Mấy h rồi sao mày còn chưa đến, bọn nó cứ thắc mắc sao bên con trai có 4 người. 
…. 
- ko lằng nhằng mày thua cược tao mà, đến ngay đi, lũ con gái mà thấy mày cứ phải gọi là nhỏ dãi thèm thuồng (thằng này nói ghê quá) 
…. 
- Xinh á? Chẳng có con đếch nào cả toàn bọn dê già đóng giả cừu non thôi (tôi thấy hắn giống hơn)…. À có 1 con bé….
… 
- Thú vị phết mày ạ, mà mày biết con nhỏ ấy là ai ko? Tôn Nữ Hà Nhiên thần đồng của trường mình đấy 
…. 
- Sao mày thay đổi ý kiến nhanh thế, đã muốn đến rồi, nói trước Hà Nhiên là của tao nghe chưa (híc..tôi là đồ vật à?). Mày nghĩ xem nếu ta cưa đổ con nhỏ đó chơi vài ngày rồi đá nó thì chẳng phải tao nổi tiếng rồi sao, lúc ấy trên bảng tin của trường sẽ có dòng tít: " Phan Mạnh Dương lớp 11A7 đá Tôn Nữ Hà Nhiên thần đồng của trường" ôi chao mới nghĩ thôi đã thấy thích rồi 
…. 
- Mày chỉ nói hão, con nhỏ nằm chắc trong tay tao rồi, vừa nãy tao mới khen vài câu mà nó cười tít cả mắt (thằng này láo). 
……… 
Hắn còn nói gì nữa nhưng tôi ko thèm nghe tiếp, lạ lạ nghe xong cuộc nói chuyện này tôi chẳng thấy tức giận gì cả, bởi vì tôi đã cảm nhận được từ trước con người hắn có cái gì ko thật, xem ra cảm giác của tôi rất đúng, nhưng để hắn coi thường chị em phụ nữ coi thường tôi thì ko thể được, tôi sẽ dạy cho hắn 1 bài học để hắn biết cách tôn trọng người khác, và cũng là để lấy lại uy danh cho tôi, muốn cưa tôi ư?, ko dễ đâu Phan Mạnh Dương 
Tôi nhếch mép cười đi ra ngoài trong đầu vạch ra kế hoạch để dạy bảo hắn, đột nhiên cảm thấy vui vui, có trò hay để xem rồi đây. (mình có đểu quá ko nhỉ?)


Nhìn thấy tôi bước ra vs nụ cười tà khí trên môi con Trang khẽ nhíu mày dò hỏi: 
- Mày lại chuẩn bị bày trò đấy hả? (khiếp con này cứ như đi ủng trong bụng tôi) 
Tôi cười ngô nghê vỗ vai nó ngây thơ nói: 
- Ghét thế, lúc nào cũng nghĩ xấu về tao 
Con bé nhìn tôi chằm chằm nhưng nghe tiếng anh chàng Hải gọi bèn nó quay ra ngay ko thèm đếm xỉa đến tôi nữa. " cái đồ bạn đểu, mám trai", tôi lầm bầm, nhưng thôi còn đỡ hơn là nó cứ hạnh họe tôi rồi nhỡ lộ hết thiên cơ bí mật thì chết. Được 1 lúc thì tên Dương cũng bước ra cười toe toét vui vẻ nói: 
- Bạn mình sắp đến rồi, các cậu sẽ phải ngạc nhiên lắm đấy 
Công nhận tay Dương này đóng kịch khá giỏi, trước mặt mọi người hắn thể hiện mình là 1 hoàng tử nụ cười dễ thương, nhưng so vs khả năng đóng kịch của tôi thì còn thua xa (nhiều lúc tôi tự hỏi sao đạo diễn Trương Nghệ Mưu chưa mời tôi đóng phim của ông ấy, đảm bảo sẽ ăn khách haizzz)
Quay sang tôi hắn ta nở 1 nụ cười dịu dàng đúng chất hoàng tử khiến bọn con gái ngẩn ngơ ngọt ngào nói: 
- Nhiên muốn ăn hay uống gì thêm ko để dương gọi (ọe..ọe)
Tôi cũng vào vai 1 cô gái hiền dịu, nở 1 nụ cười hàm tiếu e lệ khẽ vén tóc ngượng ngùng nói: 
- Mình ko muốn ăn hay uống gì thêm cả, mình….mình.. chỉ muốn nói chuyện vs Dương thôi, Dương ngồi xuống đi 
Anh chàng Dương tròn mắt nhìn tôi sung sướng đến độ suýt vấp té, khà khà tôi cá là trong lòng hắn đang sương run lên vì nghĩ tôi đã đổ. Hê hê cứ nghĩ thế đi ta sẽ cho mi biết tay.
Những người còn lại cũng tròn mắt nhìn tôi, riêng cái Trang thì ngước đôi mắt dò hỏi lên nhìn tôi, nó khẽ nhíu mày thì thầm: 
- Có thật mày đổ tay Dương ko? 
Tôi mỉm cười nhìn nó khẽ nói: 
- Hắn rất dễ thương mà phải ko? 
Rồi tiếp tục quay sang nhìn tên Dương mỉm cười dịu dàng khiến hắn đỏ mặt suýt chút nữa là làm đổ li cà phê sữa, trông bộ dạng hắn tôi sém cười phá lên. Ánh mắt khó hiểu của con Trang vẫn lướt trên khắp người tôi. "Trang ạ, cứ từ từ tao sẽ cho mày xem kịch, mày phải cảm thấy tự hào khi có con bạn như tao đấy khà khà…". 
Đột nhiên tay Dương nhìn ra phía cửa rồi reo lên: 
- Ê… Phong, ở đây 
Mọi người đều quay ra nhìn, chàng trai bước vào khiến cho tất cả con gái trong quán đều như đông cứng lại, bao gồm cả tôi thế nhưng những cô gái khác đông cứng lại vì anh chàng quá đẹp trai, còn tôi đông cứng lại vì…sợ. 
Bởi vì chàng hoàng tử đẹp trai đang bước xăm xăm đến cái bàn bọn tôi đang ngồi kia có dáng chuẩn như người mẫu, da trắng póc, đôi mắt màu cà phê quyến rũ, chiếc mũi thanh tú đẹp mê hồn, đôi môi đỏ tựa như cánh hoa anh đào khẽ nhếch lên 1 nụ cười xém làm cho cái quán này ngập tràn trong máu mũi, và 1 mái tóc màu….nâu hạt dẻ bồng bềnh. Vâng người đó chính là Trần Lam Phong hotboy số 1 trường Thanh Đằng cũng chính là hoàng tử du côn tôi đã đụng độ sáng nay và lừa hắn 1 vố. Ối huhuhu liệu có phải hắn tới đây để tính sổ vs tôi ko, làm thế nào bây h, trốn đâu đây, tôi lo sợ nuốt nước bọt ừng ực. trong đầu hình dung ra cảnh hắn đến túm cổ tôi lôi ra và gọi bọn đàn em dần cho tôi 1 trận. Lúc ấy thì cái thân tôi sẽ nát như xơ mướp mất.


Ko được rồi tôi phải trốn thôi, nhưng ko kịp nữa rồi hắn đã nhìn thấy cái mặt tôi và nở 1 nụ cười đểu vô cùng. Hắn đi đến bàn chúng tôi nhưng ko ngồi luôn bên ngoài mà lại vòng vào trong chiếm chỗ của tên Dương, và lẽ dĩ nhiên là hắn ngồi đối diện tôi, hắn ngồi bắc chân chữ ngũ, 2 tay khoanh trước ngực, đôi mắt màu cà phê của hắn nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi sợ hãi nuốt nước bọt ừng ực, tên Dương bị mất chỗ tức lắm nhưng vẫn cố vui vẻ nói: 
- Chắc mọi người cũng biết rồi đây là Lam Phong bạn mình. 
Ko khí im lặng cả lũ con gái đều nhìn hắn đắm đuối như con cá chuối, còn hắn thì nhìn tôi ko chớp mắt 
- Cô còn nhớ tôi ko?_ Giọng nói lạnh lùng của hắn đột ngột vang lên 
Tôi ngây ngô tròn mắt nhìn hắn giả vờ ngạc nhiên thốt lên: 
- Ồ…À ra là anh, nhớ rồi tình cờ ghê ha, ko ngờ hút thuốc nhiều vậy nhưng anh vẫn rất đẹp trai 
- Hừ, cô ko dọa được tôi đâu, dù tôi có hút thuốc nhiều thì tôi vẫn đẹp trai như vậy thôi.(Xem ai nói kìa, chảnh bà cố) 
Tôi cố gắng nở 1 nụ cười dịu dàng mỉa mai nói: 
- Dĩ nhiên là bây h tôi ko dọa được anh nữa rồi nhưng tôi cá là sáng nay anh đã bị tôi dọa cho xanh mật đấy nhỉ nếu ko anh đã chẳng quan tâm đến tờ giấy tôi đưa rồi, mà cũng có khi anh đã đi gặp bác sĩ (tâm thần) để hỏi về tình trạng sức khỏe đấy nhỉ?_ Dừng một lúc tôi thở dài nói tiếp_ haizzzz cái cảm giác bị lừa nó ntn ấy nhỉ, muốn biết quá hihi, ko biết…bạn Phong đã bị lừa bao h chưa nói cho Nhiên biết vs 
- Cô…._ hắn cứng họng, răng nghiến ken két 
Có tức giận cũng chả làm gì được ta đâu hà hà. Hắn ko nói nữa nhưng lại dùng ánh mắt sát thủ nhìn tôi, ánh mắt của hắn khiến tôi lạnh cả gáy vội quay sang con Trang, nhưng nó đã đi vào cõi mộng từ bao h rồi, ánh mắt mơ màng của nó cứ dán chặt vào người Lam Phong, có thèm để ý đến nỗi đau của tôi đâu cơ chứ. Tôi giật tay nó nói nhỏ: 
- Trang, mày có muốn được ngồi gần hoàng tử của mày hơn ko? 
- Muốn_ nó mơ màng nói 
- Vậy đổi chỗ cho tao đi 
-Thật ko?_nó reo lên mắt sáng như đèn pha ô tô 
- Thật_ tôi gật đầu chắc nịch, vội đổi chỗ vs con Trang, Tên Dương thấy tôi đổi chỗ thì mừng ra mặt, nhưng vẫn giả vờ giận dỗi nói: 
- Mình còn tưởng Nhiên thích ngồi chỗ đó chứ, Phong đẹp trai quá mà (khiếp làm cứ như tôi là bạn gái hắn ko =) 
Tôi nhìn hắn mỉm cười dịu dàng nói: 
- Ko đâu Nhiên thích ngồi đối diện vs Dương hơn 
Tên này sướng quá cười tít cả mắt. Tôi bên ngoài tuy cũng cười tươi nhưng ở sau lưng mồ hôi đang vã ra như tắm, bởi có 1 ánh mắt sát thủ cứ nhìn tôi chằm chằm. Nếu đôi mắt của Dương nhìn tôi như chó nhìn chủ thì đôi mắt của Phong nhìn tôi như đao phủ nhìn phạm nhân. Nhưng trước mắt tạm gác hắn qua 1 bên, tôi phải xử lí tên dê già đóng giả cừu non Dương trước đã.

Nghĩ thế nên tôi chuyên tâm ngồi cười nói vs tên Dương, anh chàng tỏ ra rất sung sướng mồm cứ há ra cười suốt, làm cho tôi cứ phải mím chặt môi để khỏi phá lên cười ha hả. Nhưng nếu cười bây h thì hỏng hết, cố gắng lắm tôi mới dằn được cơn cười như điên xuống, dịu dàng hỏi anh chàng: 
- Này Dương, cậu có quen cậu bé đằng kia ko?_ Tôi chỉ tay về phía sau, chỗ 1 cậu bé dễ thương đang ăn kem, tay dắt 1 con chó lông xù đang há mõm nhìn chủ. 
- Không_ anh chàng trả lời ngây ngô trước câu hỏi lạc điệu của tôi 
- Thế cậu có biết giống chó mà cậu ta đang dắt trên tay là gì ko?_ tôi lại hỏi mỉm cười dịu dàng 
Mọi người đều quay qua ngước đôi mắt khó hiểu nhìn tôi. Anh chàng Dương cũng tròn mắt nhìn tôi nhưng rồi cũng đáp: 
- Ko, mình ko biết_ rồi mỉm cười tươi anh ta nói tiếp_ Sao thế? Cậu thích con chó đấy à? 
- Ko, chỉ là mình thấy cậu và con chó kia rất giống nhau như 2 anh em vậy, mồm cứ há ra suốt nên muốn hỏi xem cậu có biết nó ko thôi_ Tiếng nói nhỏ nhẹ của tôi vang lên mà tựa như sấm đánh ngang tai đối vs mọi người đặc biệt là anh chàng Dương. Nụ cười trên mặt anh ta tắt ngúm, khuôn mặt trở lên trắng bệch. 
Cái Trang lừ mắt sang tôi gằn giọng nói: 
- Mày nói cái gì thế Nhiên 
Tôi (giả vờ) ngây ngô nhìn mọi người, rồi vờ hốt hoảng, tôi lấy tay bịt miệng nhìn Dương giọng nói đầy vẻ hối hận (kịch thế): 
- ÔI ko… đừng hiểu nhầm, mình ko cố ý hạ thấp Dương đâu (chỉ cố tình thôi), chỉ là mình đãng trí quên ở đây là VN, mình đã từng sống mấy năm ở nước ngoài (phét đấy), mà cậu biết đấy ở nước ngoài người ta rất quý chó, người ta vẫn thường ví những con chó vs những người mà họ yêu quý
Tôi vừa nói xong thì những khuôn mặt đang đông cứng dãn ra, anh chàng Dương nở nụ cười tươi ngay lập tức sung sướng nói: 
- Như vậy là cậu thích mình nên mới ví mình vs con dog kia hả? ( thích cái đầu mi ấy) 
- Ừ_ tôi nói nhẹ nhàng kèm theo 1 nụ cười, khỏi phải nói anh chàng sướng đến nỗi cười tít cả mắt, vs kiểu cười này đi ra đường chết là cái chắc, như vậy là anh ta đã cắn câu tôi rồi, vở kịch sắp đến hồi kịch tính đây.

p
Mọi người đều ko thắc mắc gì nữa vì ai cũng tin lời của tôi (tội lỗi, tội lỗi), chỉ trừ con Trang, nó quay sang lườm tôi, nghiến răng ken két hỏi nhỏ: 
- Mày sống ở nước ngoài khi nào sao tao ko biết nhỉ? 
Tôi nhìn nó ngô nghê nói: 
- mày nói gì lạ thế, tao ko hiểu? 
- Được rồi tao sẽ tính sổ vs mày sau_ nó hùng hổ nói rồi quay phắt mặt đi. 
Đúng lúc ấy tên Phong đột ngột đứng dậy nói nhỏ: 
- Xin lỗi tôi ra ngoài 1 chút 
Rồi hắn vội vã bước đi, mọi người đều chăm chú nhìn vào nhất cử nhất động của hắn. Khuôn mặt đẹp trai của hăn đỏ bừng lên, đôi môi mím chặt lại, quai hàm bạnh ra. Khi hắn quay lưng đi tôi thấy hắn vội đưa tay lên bịt miệng 2 vai khẽ rung rung. Biểu hiện này cho thấy hắn đang cười mà ko là cố gắng nhịn cười thì đúng hơn. Chẳng lẽ… hắn biết tôi nói dối. 
30s sau Phong đã quay lại, khuôn mặt đã trở về vẻ lạnh lùng thường trực, nhưng tôi thấy hắn khẽ nhìn tôi, 1 nụ cười nhẹ lướt qua trên môi hắn. Nhưng hắn có làm sao thì mặc xác hắn, tôi phải đóng nốt vở kịch đã, vì thế tôi quay sang Dương nũng nịu nói: 
- Dương nè, Nhiên thấy ko khí trong quán ngột ngạt quá, chẳng có chút riêng tư gì cả. 
Chỉ chờ có thế anh chàng Dương sung sướng ra mặt tíu tít nói vs tôi: 
- Vậy để mình thông báo vs mọi người đã. (ô ô cá cắn câu) 
Nói rồi anh chàng kéo nó dậy đứng trước bàn hồ hởi nói: 
- Mọi người, hôm nay Dương rất vui khi được tja buổi gặp mặt này, vì qua buổi gặp mặt mình đã tìm ra người mình thích đó là Nhiên. 
rồi quay sang tôi anh chàng dịu dàng hỏi: 
- Nhiên có thích Dương ko? 
Tôi vào vai 1 cô gái đang yêu thẹn thùng đáp: 
- Thích…. (chỉ thiếu mỗi cái là chưa đỏ mặt thôi) 
Mọi người đều hò reo tán thưởng, duy chỉ có con Trang là ngước khuôn mặt ko hiểu nổi lên nhìn tôi, trừng mắt dò hỏi. Có lẽ nó ko tin tôi đổ Dương thật (công nhận con này khôn). Còn Phong, hắn nhìn tôi chằm chằm bằng con mắt toàn lòng trắng (eo ơi phim kinh dị). Hừ tôi đã làm gì sai để hắn tặng tôi con mắt chó luộc như thế chứ. 
Bây h chính là thời khắc quan trọng cho cả tôi và Dương, anh chàng trông có vẻ suốt ruột, cuối cùng thu hết can đảm anh ta quay ra nói vs tôi: 
- Nhiên…Nhiên đồng ý làm bạn gái của mình nhé! 
"thành công rồi, h chỉ việc diễn thôi" tôi cười thầm trong bụng. Bên ngoài tôi tỏ ra bối rối tợn, 2 tay vân vê gấu áo (mình phục mình quá) 
- Nhiên…Nhiên _ tôi lắp bắp rồi đột ngột đi về phía chỗ tôi ngồi ban nãy lấy li sữa mỉm cười giải thích: 
- xin lỗi những lúc bối rối mình thường hay uống sữa để cho bớt căng thẳng. 
Tôi cầm li sữa quay trở lại chỗ tên Dương, đến chỗ có cái chân bàn chìa ra, tôi làm động tác giả, khẽ vòng chân trái vào chân bàn giả vờ té, lẽ dĩ nhiên li sữa trên tay tôi bay thẳng vào mặt kẻ đối diện ko ai khác chính là Dương (thành công khà khà…)

Li sữa hạ cánh trên người anh bạn nhỏ, khiến cho mái tóc xì tai, khuôn mặt trắng trẻo đẹp trai và chiếc áo hàng hiệu của anh ta ướt nhẹp thơm mùi…sữa. Khỏi phải nói anh chàng sốc đến mức nào, toàn thân như đông cứng lại, 2 mắt trợn tròn như mắt lợn luộc, mọi người đều nháo nhào lên, cô bạn tên Lan dúi vào tay tôi cái khăn tay rồi nói: 
- Nhiên ra lau mặt cho cậu ấy đi 
Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đưa trả chiếc khăn tay cho Lan mỉa mai nói: 
- Ko cần đâu, mình ngĩ bộ dạng thế này hợp vs Dương hơn đấy, phải ko Dương? 
- Nhiên, cậu..cậu…_ anh chàng lắp bắp nói 
- Ối chà, có lẽ li sữa đã khiến cậu mắc chứng bệnh nói lắp rồi, haizzz mình ko nghĩ cậu lại thảm thương như vậy, chẹp tất cả cũng chỉ tại cái chân bàn đáng ghét này, à ko là do lỗi của mình đáng ra mình ko nên bất cẩn như vậy, cậu sẽ tha thứ cho mình chứ? 
Tất cả mọi người đều há hốc mồm hết nhìn Dương lại nhìn sang tôi trông cứ như bị đơ cả lũ, 
Tôi mỉm cười bước đến gần Dương búng cái chóc vào mũi anh chàng, rồi ra vẻ hối tiếc tôi nói: 
- Ôi chán quá, vốn định rủ cậu hẹn hò chơi nhưng vs bộ dạng này chắc là ko được rồi haizzz_ tôi khẽ nhăn mũi tay phe phẩy nói_ ưm… mùi sữa trên người cậu nồng quá, ko khéo đi ra ngoài cùng cậu người ta lại tưởng mình đi chơi cùng 1 đứa trẻ còn mặc tã hihi, mà chắc cậu ko biết nhỉ mình ghét trẻ con lắm 
- Li sữa lúc nãy…là cậu cố tình?_ Anh ta cuối cùng cũng lột mặt nạ trừng mắt nhìn tôi hỏi. Hừ này thì hoàng tử nụ cười, có ma mới tin ngươi. 
Tôi tròn mắt nhìn anh chàng ngô nghê nói: 
- Ôi bị cậu phát hiện rồi à, chẹp cũng chỉ tại cái bàn "dễ thương" này, ko dưng lại chìa chân ra "giúp" tôi đổ sữa vào mặt cậu. 
- Cậu… ko phải cậu nói thích tôi sao? 
- Đúng, tôi rất thích cậu, tôi thích cậu như con Chít, con Pi, con Ki nhà tôi (3 con chó), hihi, ko phải lúc nãy đã nói rồi sao, cậu rất giống chó mà. 
- Cậu…sao cậu lại dám làm thế vs tôi? 
- Ôi tôi nào dám làm gì cậu, chẳng qua tôi thấy buồn vì ko xứng vs cậu thôi, đợi thành bạn gái của cậu rồi sau đó bị cậu đá bay vào sọt rác ko thương tiếc, lúc ấy cậu thành người nổi tiếng thì 1 thần đồng bại trận như tôi nào xứng vs cậu. Vì thé tôi mới tặng cậu li sữa này, lúc này đây 1 Phan Mạnh Dương mình mẩy đầy sữa nào có xứng vs tôi 
- Cậu, chẳng lẽ cậu đã nghe thấy hết.... 
Tôi ko cười nữa mà nhếch mép khinh bỉ nhìn anh ta lạnh lùng nói: 
- Tôi khuyên cậu 1 câu: muốn cho người ta ko biết trừ phi mình đừng làm, hạ kịch ở đây được rồi 
Rồi tôi quay ra mỉm cười vs những khuôn mặt ngơ ngác còn lại dịu giọng nói: 
- Mình vào nhà vệ sinh chút, các bạn cứ tiếp tục nhé.


Tôi thủng thỉnh bước vào nhà vệ sinh trước con mắt trân trối của bao nhiêu người. Vở kịch cuối cùng cũng kết thúc, cả buổi cứ phải cười cười nói nói như 1 cái máy khiến tôi mệt rã rời, nhưng thui vì tương lai của chị em phụ nữ, mình tôi hi sinh có xá chi (tự sướng kìa) 
Sau lần này, tên Dương chắc phải tởn đến già, hihi ai biểu đụng đến tôi làm chi cho đời tàn như xơ mướp, phải cho lũ con trai thấy đây ko phải là thời phong kiến, con gái thời nay đâu phải dễ chơi, như tôi là 1 vd nè. 
Rửa xong chân tay mặt mũi tôi khoan khoái bước ra ngoài, mọi người đều ko ai nói gì cả, ko khí im lặng đến ngột ngạt, cả Phong và Dương đều đã biến mất có lẽ dư âm của vở kịch ban nãy vẫn khiến mọi người boàng hoàng, cũng phải thôi, vừa mới lúc trước còn nói thích nhau vậy mà ngay sau đó đã lập tức đá đểu nhau, ko nổ não mới là lạ, có lẽ người hiểu được rõ sự việc chỉ có tôi, Dương và… cả Phong nữa. 
Tôi mỉm cười nói vs cả bọn : 
- Xin lỗi Mình có việc bận nên về trước đây 
Cả bọn đều gượng gạo gật đầu, nhưng tôi vừa đi được vài bước thì cái Trang đã kéo tay giật lại, nó nhìn tôi trừng mắt hỏi: 
- Mày nói đi, có chuyện gì vậy Nhiên, sao mày lại làm thế vs Dương? 
- Mày hiểu tao đúng ko Trang, tao sẽ chẳng bao h làm như thế vs 1 người vô tội cả, mọi việc tao làm đều có lí do của nó 
- Lí do là gì? 
Tôi nhăn mặt khẽ nói: 
- Lí do gì thì để sau, bây h ko tiện nói, có gì thứ 2 ra lớp tao kể cho, còn nữa… 
- Gì? 
- Ngày mai là chủ nhật nếu mày còn gọi điện làm phiền tao thì tao sẽ mượn máy chém của Ngô Đình Diệm lê xuống nhà mày, lúc ấy thì lìa đầu cấm kêu, nghe chưa con?_ tôi quát 
- Dạ..dạ nghe rồi ạ _ tôi phì cười rồi đổi giọng mỉa mai nói tiếp: 
- À có lẽ tao nói thừa, ngày mai mày làm gì có tjan gọi điện cho tao đâu cơ chứ, mày còn phải hẹn hò vs chàng trai của mày nữa chứ nhỉ_ tôi hất đầu về phía anh chàng tên Hải đế thêm_ 2 anh chị hợp ý nhau ghê, cả buổi cứ tíu ta tíu tít 
Nghe tôi nói con Trang đỏ cả mặt, vỗ vai tôi đánh bốp rồi đẩy tôi đi nói: 
- Chỉ nói linh tinh, xéo đi con quỷ nhỏ 
Ơ hơ hơ vậy ra đứa vừa kéo tay tôi ở lại là 1 hồn ma. 
Tôi lắc đầu bước ra khỏi quán, đi đến chỗ cái xe đạp chuẩn bị phi về nhà, ôi mẹ ơi, mới xa mẹ 1 buổi chiều mà con nhớ mẹ ghê gớm, vừa mới đặt chân lên bàn đạp thì 1 giọng nói lạnh lùng vang lên khiến tôi suýt ngã lộn nhào: 
- Tôi đợi cô lâu rồi đấy…..


Là Phong, cái giọng nhừa nhựa lạnh lùng vô duyên thúi ấy còn của ai vào đây được nữa, xém chút nữa là tôi bị ngã trẹo cổ vì hắn, chắc tại hồi bé bố hắn hay cho hắn chơi trò ú òa đây mà, tức lắm nhưng tôi cũng cố kiềm chế quay ra nở 1 nụ cười hàm tiếu e lệ đáp: 
- ÔI sao cái số tôi lại may mắn thế được hotboy số 1 của trường chờ cơ đấy, vậy mà thầy bói nói ngày hôm nay tôi đen lắm, toàn gặp phải chó cắn càn thôi haizzz chắc phải đi xem bói lại thôi 
- Hừ, cô đóng kịch giỏi lắm tôi nhìn thấu tim gan cô rồi_ hắn nhếch mép nói 
- Thật à?_ tôi giả vờ tròn mắt nhìn hắn 
- thật, chẳng lẽ lại giả 
- Thế thì đi vs tôi, nhanh lên…_ tôi dựng xe kéo áo hắn 
- Nhưng đi đâu cơ_ hắn ngơ ngác hỏi (vẫn còn ngây thơ lắm) 
- Thì đi đến bệnh viện, ko phải cậu nói nhìn thấu tim gan tôi sao, đây sẽ là 1 thành tựu KH lớn đấy, nhờ vậy các bác sĩ có thể nhìn thấy tim gan của bệnh nhân mà ko cần mổ bụng ra, nào nhanh lên 
- Ko, ý tôi là tôi nhìn thấu bản chất của cô kìa_ hắn giàng áo ra, đưa tay vuốt mồ hôi trên trán 
- Chẹp thế mà tôi còn tưởng sắp có 1 nhà KH vĩ đại ra đời chứ_ tôi nhún vai tỏ vẻ chán nản 
- Mà này..sao cô cứ thích nói mỉa tôi thế?_ hắn gắt lên 
- Ô hay, nói mỉa là gì thế? Sao tôi ko biết nhỉ, chậc chắc tôi phải xem lại kiến thức của mình thôi, nông cạn quá 
- Cô… hừ thôi được rồi tôi ko thèm đôi co vs cô nữa… 
- có ai thèm đôi đâu mà co 
- Này… cô có định để tôi nói hết ko hả?_ Hắn quát ầm lên, khiến tôi giật bắn cả người hứ, bố mẹ vất vả sinh cho tôi cái mồm thì tôi phải nói chứ, nhưng sợ hắn lại hét lên lần nữa nên tôi đành im lặng 
- Vừa rồi có phải cô nói được tôi chờ là niềm may mắn của cô phải ko?_ hắn hỏi = cái giọng lí nhí 
- Phải_ tôi thản nhiên gật đầu 
Mắt hắn sáng lên rồi ko nhìn tôi hắn nói nhanh: 
- Vậy sao cô ko sử dụng cái may mắn đó đi chơi vs tôi 1 buổi nhỉ? 
À định dụ dỗ con gái nhà lành đây mà 
- Ko_ tôi thản nhiên đáp 
- Tại sao???_ lại hét 
- Anh biết đấy tôi mê tín lắm, số tôi nó đen quen rồi, đen riết rồi cũng chỉ vậy thôi, nhưng thầy bói bảo nếu tôi gặp may 1 lần thì lần sau sự đen đủi sẽ tăng lên gấp bội, eo ơi tôi ko muốn chết sớm đâu_ tôi lè lưỡi nói 
- Hừ cô sứ chờ xem, rồi cô sẽ là của Trần Lam Phong này thôi, đồ ương ngạnh (cái thằng này lại mắc bệnh đu cây táo, trèo cây sung rồi, nhưng các pạn yên tâm tôi đảm bảo hắn sẽ sớm vào bệnh viện thôi hehe) 
- Vậy về chuẩn bị tiền đi nhé_ tôi nói 
- Tại sao?_ lại ngây thơ nữa rồi 
- Hỏi lạ nhỉ chuẩn bị tiền tỉ đô để mua tôi từ bố mẹ tôi chứ sao, tôi là do bố mẹ sinh ra nếu muốn tôi trở thành của anh thì anh phải hỏi mua từ bố mẹ tôi chứ, rõ là ngốc 
- Cô…. sao cô dám bảo tôi ngốc hả_ (Dây thanh quản tốt thật) 
- Thôi ko nói nữa anh có thấy cái gì kia ko?_ tôi hỏi chỉ tay về phía chân trời mỉm cười 
- là sao? 
- Ngu thế, là mặt trời đang xuống núi đấy, ý tôi là anh đang cản trở con đường về nhà gặp mẹ của tôi , thôi muộn rồi anh cứ việc ở đấy bao lâu tùy ý còn tôi phải về đây.bye bye 
Nói rồi tôi đạp xe dông thằng. Ôi bố mẹ ơi bố mẹ phải cô gắng giữ đứa con tội nghiệp này đấy, hãy đầu tư cửa chống trộm vào phòng con kẻo có người đêm đến thòng dây vào cổ cướp con đi mất đấy.
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Vừa về đến nhà, việc đầu tiên của tôi là ra vườn hỏi thăm sức khỏe của Chít, Pi và Ki, sau đó mùi thức ăn thơm nức mũi kéo chân tôi vào bếp, ái chà sống rồi, cả buổi chiều có được thứ gì bỏ bụng đâu cơ chứ. Món thịt gà tẩm bột chiên giòn khiến tôi ứa nước miếng, lại còn có cả 1 con vịt trong lò vi ba nữa chứ, chẳng lẽ hôm nay mẹ biết đứa con đáng thương của mình phải chịu nhiều gian nan vất vả nên đã chuẩn bị cho tôi chăng, ôi chỉ cần ngửi mùi thôi cũng đủ thèm thuồng rồi. Trong bếp chị Lan (giúp việc nhà tôi) đang sắp thịt gà quay ra đĩa bày lên mâm, tôi liếm môi gọi to: 
- Chị Lan…. 
Chị Lan giật bắn người quay ra nói: 
- Giật bắn cả người, em về khi nào thế? 
- Hê hê_ Tôi cười xòa nhìn mâm thức ăn ngon lành hỏi_ hôm nay là ngày gì mà lắm món ngon thế hả chị? 
- À, mẹ em nói có khách, nên bảo chị chuẩn bị thức ăn ngon. 
Chỉ 2 từ thôi: "chưng hửng", ra là có khách thế mà tôi cứ tưởng mẹ tôi có thần giao cách cảm cơ đấy, rõ là viển vông. Nhưng mà, tôi đói lắm rồi bụng sôi cả lên thế mà chị Lan chẳng dễ thương gì cả, sao ko hỏi tôi 1 câu đại loại như: "em có muốn nếm thử 1 miếng ko", chẳng lẽ thức ăn sờ sờ trước mắt mà tôi chỉ có thể nuốt nước miếng thèm thuồng, thôi được chỉ còn 1 cách . Tôi hắng giọng nói: 
- Ư hừm… à chị Lan này, chị ko ngắm sao băng à? 
- Sao băng?_ mắt chị Lan mở to ra ngạc nhiên thấy rõ 
- Vâng, em nghe trên tivi người ta bảo hôm nay tầm này sẽ có sao băng đấy 
- Thật ko? 
- Em nói phét chị làm gì (tội lỗi), chị ko xem thật à, sắp hết rồi đấy 
- Ừ ừ, chị đi ngay, ngồi đây trông thức ăn cho chị nhé! 
- Chị đi nhanh lên, trèo lên tầng 2 mà xem rõ hơn đấy, để em trông thức ăn cho, ước được thành tỉ phú rồi nhớ chia tiền cho em đấy_ tôi giục 
- Ừ ừ ừ, chi biết rồi_ nói rồi chỉ Lan thoăn thoắt đi ra ngoài chạy lên tầng 2 vui vẻ như 1 đứa trẻ, nhìn theo bóng chị mà tôi ko khỏi phì cười, chị lan, đúng là dễ thương hết biết. 
Nhưng thôi phải giải quyết vấn đề của những năm 45 ngay mới được, nghĩ thế tôi nhón tay bốc 1 miếng thịt gà thơm phức, ngon lành, 1 miếng chưa đã, nên tôi ăn liền tù tì 3 miếng, đúng là sướng cái miệng, Đang nhai nốt miếng thứ 3 thì tiếng chị Lan từ ngoài vọng vào khiến tôi suýt nghẹn: 
- Này Nhiên, em có nhầm ko đấy sao chị chẳng thấy ngôi sao băng nào cả thế 
Thôi chết, chị ấy thể nào cũng nhìn thấy cái đĩa bị vơi đi thế thì việc tôi ăn vụng sẽ bại lộ mất, mất mặt quá. Tôi bèn nhanh trí hất chiếc vung nồi đến xoảng 1 cái hốt hoảng kêu to: 
- Chị Lan ơi…. Con mèo… 
Chị Lan từ ngoài hớt hải chạy vào xót xa nhìn đĩa gà kêu lên: 
- Trời ơi mất một góc rồi 
Tôi khịt mũi ngước đôi mắt tròn xoe, vô (số) tội lên nhìn chị Lan giọng hối hận: 
- Xin lỗi chị, tại em sơ suất, vừa quay qua quay lại nó đã thó trộm mất 3 miếng rồi 
- Ủa sao em biết rõ vậy? 
Thôi chết tôi nói hớ, thấy thế tôi vội vàng biện minh: 
- Em nhìn thấy rõ mà, chị quên em là thần đồng à (thần đồng thì liên quan gì đến việc này nhỉ?) 
Nhưng chị Lan lại tin sái cổ cười xuề xòa: 
- Thôi chị ko trách em, có trách thì trách con mèo đáng nguyền rủa kia_ nói rồi chị ra chỗ nấu nướng rút ra 1 con dao (choáng) 
Chạy ra ngoài chỉ về 1 hướng vô định quát: 
- đồ chết dẫm kia, tao mà biết mày là con mèo nào tao chém cho nát da nát thịt. 
Tôi nghe mà lạnh cả xương sống, vội nói: 
- Thôi em lên nhà chào mẹ đây, chị cứ chuẩn bị đi nhé 
Rồi ko đợi chị trả lời tôi vội lủi mất, cái sự ngây thơ dễ thương của chị Lan cũng có lúc làm tôi điếng hồn. 
À nhắc mới nhớ, vị khách mà chị Lan nói đến là ai đấy nhỉ?, tò mò quá!


Nghĩ vậy nên tôi nhanh chân bước lên nhà, trong phòng khách mẹ tôi đang ngồi trò chuyện vs 1 người phụ nữ khá đẹp và sang trọng. Tôi bước đến lễ phép chào: 
- Con chào mẹ, cháu chào cô ạ (cháu ngoan Bác Hồ đấy) 
- Ô Nhiên về rồi đấy hả con, ra đây đi_ Mẹ tôi nhìn tôi cười rõ tươi vẫy tay ra hiệu cho tôi lại gần_ Đây là cô Yên bạn của mẹ, cô ấy sống ở nước ngoài vừa mới về nước. 
Cô Yên nhìn tôi mỉm cười đôn hậu nói: 
- Con gái cậu trông xinh quá, cháu bao nhiêu tuổi rồi, học trường nào ấy nhỉ? 
- Dạ trường Thanh Đằng ạ, sinh nhật tới là cháu tròn 17t_ tôi nói kèm theo 1 nụ cười, ko hiểu sao nhìn người phụ nữ này tôi thấy rất giống 1 người…
Mắt cô ấy sáng lên rồi lại mỉm cười tươi nói tiếp: 
- Vậy chắc cháu biết Jackson nhà cô rồi, nó thực tập ở trường Thanh Đằng. 
Jackson? Jackson nào nhỉ, tôi có biết thằng nào tên Jackson đâu, khoan đã ko phải chứ chẳng lẽ là… 
Mẹ tôi vui vẻ nói vs cô Yên để mặc tôi đứng đó vs những suy nghĩ mông lung 
- Này cậu để con trai 1 mình học đại học ở VN mà ko lo à? 
- Chậc tớ cũng lo lắm chứ, tớ đã bảo nó học ĐH ở bên nước ngoài thôi, nhưng nó có nghe đâu cứ nhất quyết đòi về VN học ĐH, nó nói nó muốn làm thầy giáo dạy cho bọn trẻ ở VN. 
- Con cậu có ý chí đấy, chắc nó đẹp trai lắm nhỉ, chồng cậu đẹp như thế cơ mà 
- Ôi dào đẹp trai mà làm gì, chỉ tổ phiền phức, cậu biết ko hồi nó học cấp 3 bên kia, cứ mỗi ngày lại có 1 em đứng nấp nó trước cửa nhà mình, đến mình còn thấy phiền phức nữa là nó, Haizzz chỉ mong sao…nó nhanh chóng tìm được 1 nửa kia cho mình_ nói đến đây ko hiểu sao cô ấy lại khẽ liếc tôi. Còn mẹ tôi cũng nhìn tôi cười tủm tỉm. 
Gì…thế này? 1 kiểu ghán ghép công khai ư? Ko có bố tôi ở nhà tôi biết ngay là sẽ có chuyện này mà. Phải nói vs các pạn bố mẹ tôi là 1 cặp ngộ nhất trần đời. Bố tôi thì cứng nhắc bảo thủ, ôg cấm ko cho tôi yêu đương gì trong khi còn học hành, còn mẹ tôi lại mộng mơ viển vông bà chỉ mong tôi có bạn trai sớm, mẹ tôi thường xỉ trán tôi bảo: "con sắp trở thành phiên bản nữ của bố con rồi đấy, mau tìm bạn trai đi cho đời mới mẻ" Thế đấy 2 người khác nhau 1 trời 1 vực thế mà vẫn sống hạnh phúc, vẫn có thể hợp tác sinh ra và nuôi nấng lên 1 đứa con tuyệt vời như tôi. Haizzz chẹp… trên đời lắm chuyện kì lạ. 
Chiếc điện thoại của cô Yên đột nhiên rung lên bần bật, cô nhìn vào máy rồi cười vs mẹ tôi nói: 
- Nó gọi đấy 
Rồi cô đưa máy lên tai nghe 
- Con sắp đến chưa Jackson, nhanh lên đừng để mẹ và cô chờ 
….. 
- Ừ nhanh lên nhé, yêu con 
Cô ấy cụp máy rồi cười tươi nói: 
- Nó sắp đến rồi. 
2 người ngồi nói chuyện rôm rả biến tôi trở thành người thừa, tôi muốn lên phòng lắm rồi nhưng lại sợ nên vẫn ngồi im quay mặt vào trong. 1 lúc sau có người bước vào, giọng 1 người con trai lên tiếng: 
- Cháu chào cô ạ. 
- Đây là con trai mình Jackson_ cô Yên lên tiếng 
Giọng người con trai lại vang lên cằn nhằn: 
- Mẹ, tên con bây h là Quốc Thiên, đừng gọi con là Jackson 
Tôi chết sững, vội quay mặt ra, tôi và tên đó nhìn nhau, 4 con mắt sửng sốt…..


- Thầy…. 
- Em là…. 
Tôi và ông thầy khỉ vàng cùng đồng thanh nói, còn hai bà mẹ thì giương mắt sửng sốt nhìn, mẹ tôi lắp bắp: 
- 2 đứa quen nhau à? 
- Ôi ko chỉ quen đâu mẹ, con và thầy đã có 1 cuộc nói chuyện thân tình đấy, ko những thế còn để lại những 'ấn tượng khó quên' trong lòng nhau nữa kìa_ tôi mỉa mai nói 
- Em giận dai quá đấy, tôi xin lỗi rồi mà. 
- Lúc nào? ở đâu? h nào? Phút nào? Sao em ko biết nhỉ? Mà thầy cũng lịch sự quá cơ ko dưng lại đến đây thăm hỏi em 
- Ôi dào, tôi đến thăm mẹ em đấy chứ 
- Hừ, mẹ sinh ra con, suy ra con vs mẹ là 1, thăm mẹ cũng có nghĩa là thăm con 
- Làm gì có cái lí lẽ ấy 
- Vậy h có rồi đấy, có muốn học hỏi ko em dạy cho, thưa thầy. 
- Thôi đôi co vs em có lẽ tôi sẽ tổn thọ mất 
- Hihi thầy làm gì có thọ mà tổn, nhưng thôi sợ thầy ko sống được lâu làm ma đến tìm em thì chết nên em tạm tha cho thầy đấy hihi 
- Chẳng thể nào nói lại được em_ ông thầy khỉ vàng nén giận nói vs tôi, khuôn mặt ko cười nổi 
- Cảm ơn thầy quá khen, em rất cảm kích_ tôi cười mỉa mai 
Chỉ tội nghiệp cho 2 bà mẹ cứ há hốc mồm nhìn 2 đứa con vàng con bạc của mình đá đểu mà cứ nghĩ là chúng đang mắng yêu nhau (pó tay) sung sướng cười tít cả mắt, con ra dấu dùng 2 tay đập vào nhau nữa chứ, đúng là xì teen hết biết.


Sau màn chào hỏi = cách đá đểu nhau giữa tôi và ông thầy khỉ vàng cuối cùng 2 đứa đều thỏa thuận là tạm dừng lại bởi vì tôi cũng đói quá rồi, 3 miếng thịt gà lúc nãy ko đủ làm tôi no, mà 1 khi tôi đã đói thì chẳng còn sức lực để đấu võ miệng nữa (xét về võ miệng thì tôi đạt đai đen đấy) Vì thế mà h đây chúng tôi đang ngồi trước bàn ăn ngon lành, ko thèm giữ ý tôi cầm đũa lia nhanh những miếng ngon, đũa tôi vừa hạ cánh ở 1 miếng thịt ngon lành thì cùng lúc đó có 1 cái đũa khác chặn lại, tôi nhìn lên, ông thầy khỉ vàng nhìn tôi cười nhăn nhở, lẽ dĩ nhiên là tôi ko chịu thua quyết dành ăn cho = được, vì thế trên bàn ăn đã có 1 cuộc đọ dũa diễn ra kịch liệt cứ như trận đấu võ kinh điển giữa Thành Long và Lý Liên Kiệt, cuối cùng miếng thịt chẳng vào bát ai cả mà bay ra ngoài, Chít, Pi,và Ki cùng nhau cắn xé (híc đúng là tinh thần đồng đội của chó có khác ) Tôi ngậm ngùi nuốt cơn hận vào bụng lia đua sang miếng khác mà tiếc hùi hụi 
Ở bên cạnh chị Lan cũng ăn cơm cùng chúng tôi,tuy mang danh nghĩa là người giúp vc nhưng gia đình tôi luôn coi chị là người thân nên bữa ăn luôn có mặt của chị. Chẳng hiểu sao hôm nay chị lại im hơi lặng tiếng thế, bình thường chị là người nói nhiều nhất mà, tôi liếc mắt về phía chị, nhưng ôi thôi đôi mắt của chị đang đắm đuối nhìn ai kia, ko được tôi ko thể để chị Lan dễ thương bị dụ dỗ bởi vẻ đẹp trai như con chó lai của ông thầy khỉ vàng kia được phải kéo chị ra thôi. 
Nghĩ thế nên dừng đũa khẽ kéo áo chị nói: 
- Chị thích ông thầy em hả? 
Trước câu hỏi thẳng của tôi chị Lan lúng túng thấy rõ khuôn mặt đỏ ửng lên trông thật dễ thương: 
- Đâu.. đâu có 
- Lại còn ko, thế sao nhìn người ta đắm đuối thế 
- À ..ừ thì cũng có chút chút…._ chị ngượng ngùng nói 
Tôi nhăn mặt nói: 
- Thế thì ko được rồi.. 
- Cái gì ko được cơ?_ chị ngây thơ hỏi 
- Em nói cho chị biết nhé_ tôi ghé miệng vào tai chị Lan thầm thì nói_ Ông thầy này trông thế thôi, chứ là 1 tay cua gái có hạng đấy, em đã tình cờ thấy ổng 1 tay ôm 3 cô chân dài đấy_ tôi làm vẻ mặt nghiêm trọng 
- Thật thế ư???_ Chị Lan bụm miệng hoảng hốt nói_ nhưng trông đứng đắn và tri thức lắm mà 
Tôi nhăn mặt làm điệu bộ xua xua tay giống của Lee Jun Ki trong Nhất chi mai nói: 
- Đấy chính là điểm lợi hại của thầy ấy, chị đừng trông mặt mà bắt hình rong_ rồi tôi ngước mặt lên cười vs ông thầy khỉ vàng 1 cái khiến ông ta ngẩn tò te chẳng hiểu gì cả nhưng cũng cười đáp lại, lợi dụng nụ cười ấy tôi nói vs chị Lan: 
- Đấy chị thấy chưa thầy ấy hay cười như thế để cua gái lắm, con gái trường em ko biết đổ bao nhiêu đứa rồi, tốt nhất là chị đừng dính vào kẻo rước vạ vào thân 
Lẽ dĩ nhiên là chị Lan tin sái cổ (tôi đã nói là chị ấy dễ thương lắm mà) cúi xuống ăn tiếp ko nhìn ông thầy nữa he he tôi ko thể để mất 1 đồng minh quan trọng là chị Lan được. 
Nhưng người ta nói "gieo nhân nào thì gặt quả ấy" cấm có sai, khi ko nhìn ông thầy khỉ vàng thì cái miệng của chị Lan lại được bóc keo và thế là cái miệng chị, nó lại hoạt động liên tục, và những gì nó phát ra cũng đủ để tôi dù còn đói nhưng cũng ko thể nuốt nổi, trời ạ, biết thế tôi đã để cho chị thoải mái ngắm ông thầy khỉ vàng rồi 
Nhưng có hối hận cũng muộn rồi huhuhu


Chị Lan đột ngột dừng ăn ngẩng đầu lên nhìn tôi cười toe hỏi: 
- Mà Nhiên này, lúc nãy vội quá chị quên chưa hỏi sao em bảo hôm nay có sao băng thế mà chị chờ mãi chẳng thấy ngôi sao nào xẹt qua cả? 
Ôi ko gì thế này tưởng mọi chuyện đã qua truông rồi chứ, trời ơi chị Lan ơi chị hại em rồi. Mẹ tôi và cô Yên đang vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ nghe chị Lan nói thế thì dừng lại chăm chú nhìn 2 đứa, cả ông thầy khỉ vàng cũng dừng đũa nhìn, tôi méo cả mặt chẳng nói được câu nào, quả này thì tôi sẽ trở thành trò cười cho mọi người mất huhuhu mất mặt quá. Mẹ tôi nhíu mày hỏi: 
- Sao băng gì cơ Lan? 
- Ủa? ko phải hôm nay có sao băng sao, vừa nãy em Nhiên có nói vs cháu là tivi người ta bảo hôm nay sẽ có mưa sao băng mà_ Chị Lan hồn như cô tiên nói trong khi đó tôi đã thất bại trong nỗ lực đá lông nheo ra hiệu cho chị đừng nói nữa. 
Mọi người đều tròn mắt nhìn tôi, biết nói gì bây h, chẳng lẽ tôi lại bảo tôi xem tivi trong mơ rồi thấy ngươi ta thông báo vậy nên mới đi nói vs chị Lan à. Mẹ tôi nghiêm mặt nhìn tôi hỏi: 
- Nhiên chuyện này là thế nào, sao băng ở đâu ra sao con lại nói thế vs chị Lan? 
Tôi ngúc ngoắc đầu ko nói nổi câu nào, rồi quay sang chị Lan mẹ tôi hỏi tiếp: 
- Nhiên nó bảo cháu thế khi nào? 
- Dạ lúc chiều tối, khi cháu đang sắp mâm thì em ấy về, rồi em ấy bảo tầm đó là có sao băng hỏi cháu ko đi ngắm à, thế là cháu chạy lên tầng 2 bảo em ấy ở đấy trông thức ăn, nhưng mãi mà chẳng thấy ngôi sao băng nào cả nên cháu xuống, ai dè…_ chị Lan ngập ngừng 
- Ai dè thế nào_ mẹ tôi hỏi 
- Ai dè, đúng lúc ấy Nhiên bảo có con mèo chạy vào ăn vụng mất mấy miếng thịt gà ạ. 
1s…2s…3s im lặng tôi cảm thấy 3s trôi qua mà cứ như cả thế kỉ ấy, mẹ tôi và cô Yên nhìn tôi trân trối và rồi đến giây thứ 4 thì…. 
- Ôi… HAHAHAHAHAHA buồn cười chết mất_ ông thầy khỉ vàng rú lên cười như chưa bao h được cười bỏ bát xuống gục đầu vào bức tường đằng sau cười như nắc nẻ, 
Mặt tôi đỏ ửng như quả gấc, ước chi bây h có 1 lỗ nhỉ, tôi sẽ chui xuống ngay lập tức, xấu hổ quá đi mất. Đã thế chị Lan vẫn ko thèm tha cho tôi ngô nghê hỏi: 
- À,… thế còn mèo ấy trông như thế nào hả Nhiên? 
Nóng mặt nên tôi đáp bừa: 
- Thì con mèo tam thể của bác Hà hàng xóm đấy 
- Ủa, con mèo ấy bị đánh bả chết rồi còn đâu._ chị Lan ngạc nhiên nói 
- HAHAHAHAHAHA chết mất… HAHAHAHAHAHA_ ông thầy khỉ vàng càng cười dữ hơn, cái đầu cứ gật lên gật xuống, cả người rung lên bần bật. 
Tôi giận dữ nghiến răng ken két, đặt mạnh bát cơm xuống bàn đi đến chỗ ông thầy khỉ vàng dùng mỉm cười dịu dàng hỏi: 
- Ủa thầy bị nghẹn à? Để em giúp thầy nhé 
Nói rồi tôi dùng nội công vỗ 3 phát thật mạnh vào lưng ông thầy, khiến ông thầy khỉ vàng đau quá kêu lên dừng cười ngay lập tức.Hừ cho đáng đời cái đồ vô duyên thúi cười trên nỗi đau khổ của người khác. Rồi bằng 1 nụ cười tà khí tôi nghiến răng hỏi: 
- Thầy đã hết nghẹn chưa ạ? 
- Rồi..rồi hết rồi_ ông thầy khỉ vàng hổn hển nói 
- Vậy thì tốt quá_ rồi quay sang những người khác tôi mỉm cười nói: 
- Con ăn no rồi ạ, mẹ cô, thầy và chị Lan cứ ăn tiếp con đi ôn bài đây 
Nói xong tôi quay ngoắt người bỏ đi trong lòng ngùn ngụt lửa giận. 
Xấu hổ đến chế đi cho xong huuhuhu
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Tôi về phòng đóng sập cửa lại, trùm chăn gằm nhấm nỗi đau khổ, thế mà ở dưới nhà thỉnh thoảng lại rộ lên những tràng cười vui vẻ, có thèm để ý đến 1 bà già ngồi xó nhà như tôi đâu, huhu tôi thành người thừa rồi. 
Tôi cứ nằm như thế cho đến khi mẹ gọi xuống để chào cô Yên, tôi thủng thỉnh đi xuống nhà và lễ phép chào tạm biệt cô Yên và ông thầy khỉ vàng đáng ghét. Khi chiếc taxi chở 2 mẹ con họ khuất bóng, tôi định quay người bước vào nhà thì nghe tiếng mẹ goi: 
- Nhiên, ra mẹ hỏi 
Tôi quay người ngước đôi mắt dò hỏi lên người mẹ giận dỗi nói: 
- Có chuyện gì ko ạ, nếu là chuyện ban nãy thì con ko muốn nghe đâu. 
- Con thấy thằng Thiên thế nào?_ mẹ tôi nhìn tôi hồ hởi hỏi 
- Thế nào là thế nào cơ, mẹ nói gì con ko hiểu_ tôi giả vờ ngô nghê 
- Ghét thế cái con này cứ giả vờ, mẹ thấy nó cũng thix con cả buổi nó cứ nhìn con cười suốt, thế con thấy thằng Thiên có đẹp trai ko? 
- Đẹp ạ 
- Giỏi giang ko? 
- Giỏi ạ 
- Có chí lớn ko? 
- Lớn ạ 
- Nhà có giàu ko? 
- Giàu ạ 
- Thế con có thích nó ko?_ Mẹ tôi hồi hộp hỏi 
- Không ạ_ tôi đáp gọn lỏn, mẹ tôi như bị tạt gáo nước lạnh vào mặt trong trời mùa đông giận dữ nói: 
- Như thế còn chê thì thế nào mới vừa ý đây 
- Ơ hay mẹ nói buồn cười thế, đâu cứ đẹp trai, nhà giàu, giỏi giang có chí là bắt buộc phải thích chứ. 
- Người toàn diện như thế các cô gái khác đều thích sao mình cô là ko thích, rồi cô cứ học theo ông bố bảo thủ cố chấp của cô đi thể nào rồi cũng ế chồng. 
- Mẹ này, nếu giả dụ con có thích thầy Thiên đi chăng nữa thì bố con cũng ko chấp nhận đâu, mẹ cũng biết có ai dám trái lệnh bố bao h đâu. 
- Hừ 1 chàng rể như thằng Thiên thì bố cô có chê đằng trời. 
- Hihi thế thì mẹ ko biết rồi bố con ghét nhất là những thằng tóc xanh tóc vàng đấy à. 
- Ô hay, cái con này tóc của thằng Thiên là màu tóc tự nhiên mà lị có phải nhuộm đâu 
- Chẳng phải mẹ vẫn chê bố con là bảo thủ mà, vì thế bố con sẽ ko chấp nhận bất cứ lí do gì cho mái tóc màu lông khỉ của thầy Thiên đâu. 
- Hừ mẹ quyết rồi, ko thix rồi dần dần gần nhau sẽ trở lên thix thôi, mẹ nói vs thằng Thiên rồi mai nó sẽ đón con đi chơi. 
- Được thôi, thầy ấy cứ đến rồi 1 mình thầy ấy đi chứ con ko đi đâu, cả tuần mới có ngày nghỉ mẹ phải cho con ngủ chứ. 
- Ko đi thật chứ? 
- Vâng_ tôi gật đầu chắc nịch 
- Tốt thôi, nếu ko đi mẹ sẽ công bố bức ảnh thời sơ khai nguyên thủy ko 1 mảnh lá trên người của con cho mọi người biết đảm bảo con sẽ nổi tiếng hơn bây h đấy_ mẹ tôi nói rồi đi vào phòng. 
- Mẹ …mẹ đừng mà 
Trời ơi sao ai cũng ép tôi vào bức đường cùng thế.


Nỗ lực năn nỉ ỉ ôi của tôi đối vs mẹ trở lên vô vọng, tôi lê tấm thân tàn về phòng, đau đớn chỉ hận ko hét lên được, cuối cùng trong cơn đau khổ vật vã tôi..ngủ lúc nào ko hay. 
Sáng hôm sau khi con chim đang ríu rít trên cành cây tôi đã nghe tiếng mẹ gọi nhưng kệ giấc ngủ vàng của tôi mà, tôi dùng chiến thuật lì ko thèm ư hử gì cả, thấy ko có động tĩnh gì tôi yên tâm vùi mặt vào chăn ngủ tiếp. Bỗng tôi thấy nhột nhột gai gai trên mặt, mở mắt ra đập vào mắt tôi là 1 màu vàng như lông khỉ, và nụ cười đáng ghét 
- Em còn chưa chịu dậy à? Con gái mà ngủ ngày là xấu lắm đấy 
tôi suýt nữa thì hét lên, nhưng may tôi đã kịp lấy lại bình tĩnh xoay người vào trong dùng cái giọng ngái ngủ càu nhàu: 
- Khiếp quá cái con khỉ vàng trong cơn ác mộng hôm qua còn theo mình đến tận bây h _ hừ dù ai nói ngả nói nghiêng tôi vẫn quyết sống chết bảo vệ giấc ngủ vàng của mình 
- Em ko dậy cũng ko sao, tôi ko ép, tôi chỉ chuyển lời hộ mẹ em thôi, mẹ em bảo nếu em ko dậy cũng ko cần gọi nữa, xuống nhà mẹ em sẽ cho tôi xem 1 thứ rất hay, thôi tôi xuống đây, tò mò quá… 
Tôi vội bật dậy như lò xo tỉnh như sáo. Ông thầy khỉ vàng nhìn điệu bộ của tôi cười nói: 
- Công nhận hiệu nghiệm thật. 
Tôi ngước mắt lên nhìn ông thầy rồi nhành ra 1 nụ cười nói: 
- Thầy lấy cho em chiếc thoại vs 
- Để làm gì cơ?_ ông thầy khỉ vàng ngây ngô hỏi 
- Chậc để gọi điện cho cảnh sát 
- Sao lại gọi điện cho cảnh sát?_ ông thầy trố mắt nhìn tôi ngạc nhiên hỏi. 
- Thì để cảnh sát đến bắt thầy đi vì cái tội xâm phạm phòng cá nhân bất hợp pháp chứ sao_ tôi giận dữ nói 
Ông thầy khẽ nhún vai nói: 
- Ôi dào tôi có muốn vào phòng em đâu, tại cô Hoa (mẹ tôi) ủy thác đấy chứ. 
- Ko muốn nhưng vẫn vào, vào rồi thì thành ra muốn, muốn rồi thì cứ ở lại, ở lại thì ko chịu ra, thế rốt cục có ra ngoài cho em thay đồ ko?_ tôi quát 
- OK..Ok làm gì mà nóng thế, tôi ra ngay đây, đừng ngủ nữa đấy nhé._ nói rồi ông thầy khỉ vàng nhanh chân bước ra ngoài. 
Tôi làm vệ sinh cá nhân, thay quần áo 1 cách chậm chạp. Khi tôi vừa lê bước xuống nhà, mẹ tôi nhìn tôi cười rồi nụ cười nhanh chóng tắt lịm, bà lôi tôi vào trong phòng nhíu mày nói: 
- Đi chơi mà ăn mặc cái kiểu gì kia, thấy lâu nên mẹ tưởng con chăm chút kĩ lăm chứ, ai dè, trông ko khác gì đứa đi bụi, đi chơi ai lại mặc quần bò bạc phếch vs áo phông thế này, lên nhà lấy cái váy trắng mẹ mua cho con mặc vào, nhanh 
- Ko con ko mặc đâu đi chơi thì phải thoải mái chứ, mặc váy vướng víu lắm. 
- Ko mặc chứ gì, mẹ sẽ tung bức ảnh hồi nhỏ của con đấy. 
- mỗi bức chỉ được uy hiếp một lần thôi chứ. 
- Ô hô ai bảo mẹ chỉ có 1 bức, yên tâm mẹ có mấy cái lận, thôi ko lằng nhằng đi thay nhanh lên. 
Tôi ngậm ngùi vác xác lên phòng thay áo. Chiếc váy trắng cộc tay dài đến đầu gối ôm lấy người khiến tôi khó chịu. Lúc tôi đi xuống, mẹ và ông thầy khỉ vàng cùng tròn mắt nhìn tôi. Mẹ tôi tấm tắc khen: 
- Đấy thế có phải đẹp ko 
Còn ông thầy khỉ vàng thì nhìn tôi ngẩn ngơ, thấy thế tôi quay sang hỏi nhỏ: 
- Thầy ơi trên trời có mấy ông sao? 
- Ơ đây là ban ngày mà?_ ông thầy khỉ vàng ngây ngô hỏi lại 
- Vâng, trên trời thì ko có nhưng em thấy trong mắt thầy có 2 ông đấy 
Biết tôi nói móc ông thầy khỉ vàng đỏ cả mặt lúng túng gãi đầu. Mẹ tôi đột ngột lên tiếng: 
- Thôi 2 đứa đi đi, à trưa nay mẹ ko nấu cơm con đâu đừng về nhà ăn trưa, Thiên bao nó 1 bữa nhé. 
- vâng ạ_ ông thầy khỉ vàng đáp kèm theo 1 nụ cười tươi 
- À Nhiên đưa túi sách cho mẹ, tạm thời hôm nay con sẽ ko cần dùng đến tiền đâu_ rồi ko chờ tôi đưa mẹ tôi giằng lấy túi sách thủng thỉnh đi vào trong 
Ôi người đẩy tôi xuống vực thẳm chính là bà mẹ yêu quý


Vậy là 1 cuộc hẹn hò bất đắc dĩ giữa tôi và ông thầy khỉ vàng bắt đầu mà người làm cầu nối chính là mẹ tôi, chưa bao h tôi lại mong bố về đến thế, nếu có bố tôi ở nhà thì sẽ chẳng có bất kì thằng con trai nào (trừ họ hàng) dám bén mảng đến trước cổng nhà tôi, chứ nói gì dẫn tôi đi chơi thế này, nhưng hiện tại thì mẹ tôi mới là người nắm thế thượng phong nên tôi đành ngậm ngùi nuốt mật đắng. Lửa giận ngùn ngụt trong lòng nên tôi xả tức = cách dậm chân nện thật mạnh xuống đường, khiến ai đi qua cũng phải trố mắt nhìn. Cũng phải thôi ai đời 1 cô gái trông dịu đang vs mái tóc xõa dài ngang vai và bộ váy trắng dễ thương lại có nhưng bước chân voi như thế. Ông thầy khỉ vàng đi bên cạnh đằng hằng giọng nói: 
- E hèm.. em đang bị xếp vào diện cố gắng phá hoại của công đấy, có tức gì thì cũng đừng làm khổ cái đường chứ, nó có tội tình… 
- Này, sao đột nhiên thầy lại ngoan ngoãn thế, mẹ em bảo gì thầy cũng nghe à? Sao ko từ chối thì h em đâu có phải làm khổ cái đường_ tôi bực mình ngắt lời 
- Tại tôi thích thế, 
- Ôi trời ơi, điên mất thôi_ tôi ngửa cổ lên trời than 
- Thế bây h em muốn đi đâu chơi đây? 
- Nhà sách_ quả thật chỉ có nơi đấy khiến tôi vui thôi. 
Ông thầy khỉ vàng nhăn mặt cằn nhằn: 
- Em là con mọt đấy à, được dịp đi chơi vs 1 người đẹp trai như tôi (trời) mà lại vào nhà sách thì còn ra thể thống gì nữa. 
- Kệ thầy, em chỉ muốn đến đấy thôi 
- Thôi được vậy tôi sẽ là người quyết định chỗ chơi. 
- Ê, em chọn nhà sách cũng vì thầy đấy, ở nhà sách ít ra thầy cũng đc bình yên, chứ ở nơi khác em đảm bảo thầy sẽ mệt vs em đấy. 
- Ok Ok tôi chịu đc hết, h đi chứ 
- Đi đâu cơ 
- Công viên giải trí_ ông thầy đáp gọn lỏn rồi kéo tôi lên xe buýt. Tôi cằn nhằn là nhà giàu như thế tại sao ko đi xế hộp riêng, cùng lắm thì cũng là 1 con SH chẳng hạn, thì nhận được câu trả lời là đi như vậy cho có cảm giác thú vị (pó tay), sướng quen rồi nên muốn khổ đây mà. 
Nhưng tôi lại nghĩ khác có khi ông thầy lại muốn được trưng cái mặt đẹp giai ra để cho lũ con gái trầm trồ, tán thưởng chứ chẳng phải vì thú vị gì hết, bằng chứng là lúc này đây, trên chiếc xe buýt màu đỏ dễ thương, ko hẹn mà gặp tất cả các cô gái trên xe đều hướng ánh mắt về phía… tôi, nhưng lẽ dĩ nhiên là ko phải nhìn tôi, mà là nhìn cái ông thầy khỉ vàng lai Tây bên cạnh, rõ chán. Tôi vội rút cái khẩu trang ra đeo vào, và quay mặt đi kẻo trên xe có người quen nhận ra tôi thì sáng mai đến trường trên bảng tin sẽ có dòng tít to đùng là "thần đồng hẹn hò vs thầy thực tập" lúc ấy thì tôi sẽ càng nổi tiếng hơn. 
Ông thầy khỉ vàng ngạc nhiên nhìn tôi hỏi: 
- em sao vậy say xe à? 
- ko chỉ là em ko muốn em và thầy cùng nổi tiếng thôi. 
Cuối cùng cái xe chết tiệt cũng dừng lại trước cổng công viên giải trí 
Tôi và ông thầy khỉ vàng bước xuống xe mang theo bao ánh mắt tiếc nuối của các cô gái, tôi cảm thấy dễ chịu hẳn lên, ngồi trên xe thật là chật chội, bức bối, ko phải xe buýt đã hết chỗ, mà chỉ tại các cô gái cứ thích xúm lại chỗ tôi ngồi mà nguyên nhân cũng chỉ tại cái tên kia, tôi khẽ lừ mắt về phía ông thầy khỉ vàng đang cười nhăn nhở. 
Cái công viên giải trí mà chúng tôi dừng chân là 1 cv mới xây dựng khá đẹp, cv này cái Trang đã từng rủ tôi đến mấy lần nhưng tôi ko chơi gì cả mà chỉ ngồi ở gốc cây đọc sách. Ông thầy khỉ vàng hồ hởi kéo tôi vào miệng cứ cười ko ngớt, chà nhớ anh chàng Dương quá. Tôi sẵng giọng hỏi: 
- Thế h chơi trò gì đây, em nói trước rồi đấy nhé, chơi cùng em thầy ko thể về nhà nguyên vẹn được đâu 
- Đã nói rồi mà, tôi chịu đc hết. Chúng ta đến cái đó trước đi
Và chúng tôi đang đứng trước ngôi nhà ma. 2 đứa dắt díu nhau vào trong. 5 phút sau có 1 tiếng kêu thất thanh vọng ra từ ngôi nhà ma dễ thương, liền sau đó có 1 thằng con trai tóc vàng kéo 1 đứa con gái mặc váy trắng chạy như bay ra khỏi nhà ma ko ai khác chính là ông thầy khỉ vàng và tôi. 
Nhưng các pạn có biết tiếng la vừa rồi là của ai ko? Nghe cuộc nói chuyện này đi 
- Này…hà..hà… sao em lại làm thế hả?_ ông thầy khỉ vàng cúi gập người xuống vì mệt hổn hển nói 
- Làm cái gì cơ?_ tôi hỏi lại mắt tròn xoe 
- Sao em lại đánh cái người giả ma vừa nãy?? 
- Ô hay thầy hỏi lạ nhỉ? hắn dám giả ma giả quỷ nhát em thì em đánh hắn có gì là xấu. 
- Trời ơi, đó là nhà ma, nhà ma đấy, nếu ko có người giả làm ma thì còn gì là nhà ma nữa, nếu tôi ko kéo em đi thì người ta đã bắt đền rồi 
- Hừ, em ko cần biết, ai bảo hắn dọa em, mà có bắt đền thì phả bắt đền thầy, ai bảo thầy kéo em vào chỗ quỷ quái đó còn ko cả dặn trước thì sao em biết. 
- Đúng là chịu thua em luôn. 
Tôi và ông thầy khỉ vàng cùng ngồi xuống gốc cây nghỉ 1 chút 
Té ra tiếng kêu thất thanh vừa rồi là 1 nhân viên của công viên giả ma để dọa khách trong nhà ma. Xấu số thế nào lại dọa đúng tôi thế là hắn bị tôi bẻ tay lên gối 1 cái, đúng là đáng thương. 
- Vậy chúng ta thôi ko chơi nữa hả, về luôn chứ hả?_ tôi lên tiếng dò hỏi 
- Ai..ai nói thế, chúng ta chơi tiếp đi, trò chơi mạo hiểm nhé. 
Vậy là chúng tôi tiếp tục hành trình, chơi trò tàu hỏa siêu tốc. Trên chuyến tàu hỏa ấy có 1 tiếng hét to kinh khủng vang lên át cả những tiếng la khác, tiếng hét ấy ko ai khác chính là của thầy Thiên - ông thầy khỉ vàng, nhưng tại sao thầy ấy lại hét to như vậy nhỉ? hihi tôi biết đấy. 
Chuyến tàu tốc hành vừa dừng lại, thầy Thiên và tôi cùng bước xuống, đi qua ông soát vé ông thầy đáng thương của tôi nhận được 1 nụ cười tủm tỉm cùng cái vỗ vai thân tình: 
- Sợ lắm hả cậu bé, rõ khổ nhìn cái mặt phờ phạc thế kia cơ mà. 
Còn những cô gái vừa mới lúc trước còn nhìn ông thầy tôi = con mắt đắm đuối như con cá chuối, thì bây h thay = cái nhìn như thể thầy ấy là 1 tên hifi chính hiệu kèm theo những tiếng xì xào: 
- Trông đẹp trai, many thế mà lại…. 
Thử đoán xem tại sao thầy Thiên lại hét to như thế nhỉ hihi, xem ra tôi sắp phải chịu 1 trận lôi đình đây, trong bàn tay bây h của tôi vẫn giữ vài sợi tóc vàng…..


Thầy khỉ vàng tức giận đùng đùng bỏ đi lên trước ko thèm chờ tôi, nhìn bộ dạng của thầy ấy lúc này tôi phải cố gắng lắm mới có thể nhịn được trận cười phá lên như điên. Mặt mũi thì phờ phac, tóc tai thì ** rù, quần áo xộc xệch đến là thảm thương. Nhưng tôi chẳng dám cười to đâu, điều đó chẳng khác gì việc động vào ổ ong bò vẽ dại gì, tính mạng là trên hết. 
Thế là ông thầy cứ tiếp tục bước những bước hùng hổ về phía trước cả người rung lên vì cố kiềm chế cơn giận, còn tôi thì lon ton chạy sau nhe răng ra cười liên tục, đột nhiên ông thầy khỉ vàng quay phắt lại khiến tôi ko kịp thu nụ cười khả ố lại giận dữ hét lên: 
- Nói mau, sao em lại làm như vậy, hả???? 
- Làm gì cơ ạ?_ tôi ngây thơ hỏi lại ngước đôi mắt tròn xoe như hòn bi ve lên nhìn con khủng long đang phun lửa 
- Đừng có giả ngây nữa, tôi hỏi sao em lại giật tóc tôi, em có biết mái tóc này là sinh mạng của tôi ko hả?_ Rồi đưa tay lên đầu vò mái tóc ** rù ông thầy cay đắng nói_ thế mà chỉ tại em mà nó thành ra thế này đây. 
Tôi vội đưa tay lên che miệng cố ngăn tràng cười như điên lại, cổ họng phát ra những tiếng khò khè. Cuối cùng khi đã trấn tĩnh lại tôi nói dịu dàng: 
- Thầy nè, ngày xưa thầy đi học, cô giáo thầy có dạy phải biết nghe lời bố mẹ ko? 
- Chuyện ấy thì có liên quan gì đến vc em giựt tóc tôi? 
- Chậc… thì thầy cứ trả lời đi đã, có hay ko nào? 
- Ừ có, thì sao? 
- Vậy thì thầy ko trách em được rồi_ tôi cười toe nói tiếp_ tại em ngoan nghe lời bố em chứ bộ. 
- Thế bố em bảo em giứt tóc tôi à? 
- Ko, ai lại bảo thế, nhưng bố em bảo khi gặp phải 1 sự cố bất ngờ hãy nắm lấy 1 thứ thật chắc, mà thầy thấy đấy cái tàu hỏa nó lại phóng bất ngờ như vậy, trong khi nghĩ đi nghĩ lại, em chỉ thấy mỗi tóc thầy là chắc nhất, nên…. 
- Em…. Em giỏi lắm_ ông thầy khỉ vàng nghiến răng nói 
- Cảm ơn thầy quá khen_ tôi cười tít cả mắt_ vậy h mình về chứ hả thầy, em thấy thầy cũng mệt rồi 
- Ko, nếu về thì có nghĩa là tôi chịu thua em à, được rồi lần này chơi trò gì nhẹ nhàng thôi, xem em còn làm gì được tôi.
Tôi chưng hửng bước đi theo ông thầy khỉ vàng. Trời ạ, các bạn biết chúng tôi chơi trò gì tiếp theo ko? Là trò chơi của bọn con nít, có mấy con vật dễ thương quay vòng vòng được giữ= những sợi dây thừng, người chơi cưỡi lên đó, thật là chẳng có gì thú vị cả, đột nhiên chân tôi đá phải 1 vật, mắt tôi sáng lên, tôi nhanh tay nhặt vật đó lên, có trò hay rồi đây, thầy Thiên ơi lần này thầy thê thảm rồi


Nữa nè: Chúng tôi mua 2 vé rồi vào chơi, thầy Thiên trèo lên 1 con ngựa rồi bảo tôi: 
- Em lên trước ngồi đi, nhỡ có ngã hay làm sao thì tôi còn đỡ 
- Ko em ghét con dê lắm, em thích con trâu hơn_ nói rồi tôi nhảy tót lên con trâu ngay đằng sau chỗ thầy Thiên ngồi, vòng quay cứ hoạt động 1 cách nhịp nhàng, chậm rãi. Tôi lôi ra vật mình vừa nhặt được lúc nãy là 1 mảnh chai sắc nhọn, nở nụ cười tà khí nhìn cái con người đang ngồi đằng trước tôi. 
Đột nhiên, ông thầy khỉ vàng quay xuống nói vs tôi: 
- Ngồi cẩn thận, bám chắc vào đấy ko khéo lại ngã. 
Bàn tay tôi đưa ra chợt sững lại, thầy ấy có vẻ như quan tâm tôi thật lòng, cả buổi đi chơi toàn là tôi bắt nạt thôi, nghĩ cũng tội, nhưng tôi làm như vậy cũng vì thầy ấy nữa, sau lần này chắc thầy ấy sẽ ghét và tởn tôi đến già, thế cũng tốt, thay vì đi chơi đi chơi vs 1 con bé tinh ranh hay bày trò chơi đểu người khác như tôi thì tốt hơn hết là thấy ấy nên chọn 1 cô gái dịu dàng, dễ thương. "thầy Thiên ơi tha lỗi cho em, chúa Giêsu, thánh Ala trên trời hiển linh, hãy rửa tội cho con, con ko cố ý đâu huhu" 
Nghĩ vậy nên tôi ko ngần ngại đưa bàn tay tội lỗi ra dùng mảnh chai sắc nhọn để cắt đứt sợi dây đang giữ con ngựa mà thầy Thiên ngồi, từng chút, từng chút một cố lên, sắp được rồi. Lâu ko thấy tôi lên tiếng thầy Thiên hỏi mà ko quay xuống: 
- Sao em ko nói gì, ko thích luyện võ miệng nữa à? 
- À ko,…ko chỉ là…chỉ là em cảm thấy rất dễ chịu khi đc chơi trò này_ tôi lấp liếm, thực ra tôi ê mông,khó chịu lắm rồi, nhưng thôi vì tương lai con em chúng ta cố lên 
- Nếu em thích lần tới tôi sẽ đưa em đi tiếp, còn bây h em đã muốn xuống chưa? 
- Chưa…chưa ạ, vòng nữa thầy ơi_ tôi cuống quýt nói, xuống bây h để mà hỏng hết à, sắp đứt đến nơi rồi. 
Kết thúc 1 vòng quay nữa ông thầy khỉ vàng bèn lên tiếng: 
- Thôi, dừng lại nhé… 
Đúng lúc ấy thì…..RẦM…. cả con ngựa gỗ trắng hạ cánh 1 cách thảm thương và viên tướng cưỡi con ngựa trắng chính là ông thầy khỉ vàng Thiên lại càng thảm thương hơn nữa, ngã nhào xuống, cái áo sơmi trắng tinh bị lấm bẩn, tổi vội (giả vờ) rối rít chạy đến đỡ ông thầy dậy, cố nín cười nói: 
- Khiếp thầy ngồi kiểu gì mà ngựa ngã thế về nhà nhớ giảm cân đi nhé? 
Ông thầy đứng dậy, mặt nhăn nhó vì đau trông đến là tội nghiệp. 
Lẽ dĩ nhiên là vòng đu quay đã bị ngừng lại vì đã có 1 con thú dễ thương bị trật bánh lăn ra khỏi cuộc chơi, mọi người đều nháo nhào lên. Ông soát vé từ đâu chạy đến cầm cái que chỉ thẳng vào mặt thầy Thiên quát: 
- Cậu làm gì mà để đứt dây thế kia hả, bao nhiêu người chơi ko sao thế mà đến khi cậu chơi lại đứt dây, cậu có biết đã làm ảnh hưởng đến cả vòng quay ko hả, nhìn thấy chưa mọi người đều phải ngừng chơi rồi kìa, lớn tồng ngồng còn học đòi chơi trò con nít (hảo hảo) sao ko sang mấy khu dành cho người lớn mà chơi. Thôi mau đền nhanh lên… 
Hihihi cái ông này mắng hay thiệt, chỉ tội cho ông thầy khỉ vàng Thiên, mặt nhăn nhó như khỉ ăn ớt vội rút ví trả tiền bồi thường. Tôi lại ngước khuôn mặt ngây thơ vô (số) tội lên nhìn khuôn mặt đáng thương ấy định hỏi về được chưa thì ông soát vé đã lôi cổ 2 đứa như lôi 2 con cún con đá ra đường. 
Ko còn gì để nói ngoài 2 từ nhục nhã, tôi lồm cồm bò dậy định xông vào cho cái ông vô duyên kia 1 bài tẩm quất = mồm, nhưng thôi nghĩ lại bị đuổi ra như thế này cũng lại hay, tôi ngước đôi mắt long lanh như cún con lên nhìn ông thầy khỉ vàng như muốn nói về thôi, nhưng ông thầy đã buông 1 câu xanh rờn chết nửa linh hồn:
- Haizzz, đi chơi đâu nữa nhỉ, hãn còn sớm mà. 
Làm sao để cắt cái đuôi này đây, à có cách rồi, hahaha


Nghĩ là làm liền, tôi thực thi kế hoạch B cắt đuôi con khỉ vàng. Tôi bèn giả vờ kêu to lên: 
- Ô, có điện thoại_ rồi đưa máy lên tai nghe nói bắt đầu cuộc nói chuyện vs 1 cô bạn tưởng tượng 
- SAO??? Mày đang ở đâu cơ? 
….. 
- Cái gì????? Có nhầm ko đấy….phải trả bao nhiêu cơ? 
…. 
- Thôi được rồi cứ bình tĩnh, nín đi đừng khóc tao đến ngay đây 
Tôi cụp máy xuống khuôn mặt ánh lên sự lo lắng ông thầy khỉ vàng bèn hỏi: 
- Có chuyện gì xảy ra thế Nhiên? 
Tôi ngước khuôn mặt lo âu, ánh mắt ươn ướt lên nhìn thầy khỉ giọng nói đầy thương tâm: 
- Làm thế nào bây h thầy ơi, bạn em cái Trang ấy nó vào bar rồi bị người ta lừa uống hết 1 chai rượu xịn, nên h ko có tiền trả, người ta dọa nếu ko trả tiền sẽ đánh nó gãy răng, huhuhu…..rõ khổ_ tôi đưa tay lên mặt vờ lau nước mắt. 
- Thôi em đừng khóc nữa có gì từ từ giải quyết 
- giải quyết ntn đây, em ko thể bỏ nó được, bố mẹ nó lại đều ra nc ngoài hết rồi, mà em lại ko có tiền híc…híc.. 
- Thế này đi tôi theo em đến đó, trả tiền hộ bạn em được ko? 
Mắt tôi sáng lên, nở 1 nụ cười tươi rói tôi vui vẻ nói: 
- Thật hả thầy? em cảm ơn thầy lắm lắm, lúc nào em sẽ bảo nó giả tiền thầy. vậy mình đi đi 
- Ừ, à mà sao bạn em lại đi bar thế, nơi ấy ko tốt cho hs đâu_ ông thầy khỉ vàng đột nhiên lên tiếng nhắc nhở
- Thì… thì tại nó thất tình ấy mà, con gái thời nay dại lắm. 
- Thế nếu em cũng thất tình thì em sẽ làm gì_ ông thầy dò mắt hỏi tôi 
- Ngồi trong phòng thiền 1 h_ tôi trả lời ngay 
- Để làm gì_ ông thầy khỉ vàng thắc mắc 
- Để nghĩ cách trả thù hắn chớ sao nữa, hỏi lạ. 
- Trời, pó tay, đúng là thê thảm cho ai đụng vào em rồi 
- thầy khen nhiều quá em sắp nổ mũi rồi nè, thế h có đi ko?_ tôi hỏi rồi lon ton đi trước nhanh chân bước về phía 1 quán bar ngay ngay bên kia đường, trong lòng cảm thấy hơi tội lỗi, nhưng tôi đã báo trước rồi mà đi cạnh tôi ko chột thì cũng què, biết điều thì thầy khỉ Thiên nên sơm sớm tránh ra Haizzzz....


Chúng tôi dừng chân trước 1 quán bar khá lớn, bên trong có các ánh đèn xanh đỏ lập lòe, tiếng nhạc xập xình điếc lỗ tai, tôi hơi ngần ngừ 1 chút vì đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này, ông thầy cũng thế trông cái mặt ngu ngơ đến là bùn cười (2 cháu ngoan Bác Hồ), rồi tôi mạnh dạn kéo ông thầy đẩy cửa bước vào trong. Khỏi phải nói ông thầy tôi nổi bật ntn trông cứ như 1 ngôi sao sáng nhất đẹp nhất trên bầu trời đen ngòm vậy. Các cô gái đều ăn mặc mát mẻ, để lộ cặp chân dài đến nách, son phấn lòe loẹt, đều nhìn ông thầy khỉ vàng đôi mắt đắm đuối mơ màng. Tôi nhìn sang ông thầy đúng là ông ấy đẹp trai thật trên người tỏa ra vầng hào quang sáng chói. Nhiều lúc cũng phải xem lại cảm giác của tôi mới được, tại sao tôi lại chẳng có cảm xúc gì khi đi cạnh ông thầy khỉ vàng nhỉ? Haizzz hay là tôi bị let? Ôi ôi…tôi đang nghĩ gì thế này, 1 mĩ nữ tài sắc vẹn toàn như tôi (sặc) mà lại đi yêu con gái thì hỏng. Thôi phải thực hiện kế hoạch đã, rồi bàn đến chuyện ấy sau. Tôi nhìn những cô gái 1 lượt cảm thấy hài lòng, vs những cô gái này vc lợi dụng họ là quá dễ dàng. Tôi quay sang nói nhỏ vs ông thầy khỉ vàng đang đứng đút tay vào túi quần, mặt trông ngu ko chịu đc:
- Thầy, thầy đứng yên đây nhé, em vào xem có chuyện gì, rồi thử đàm phán xem sao, nếu ko được thì em gọi thầy vào trả tiền hen? 
- Ừ_ ông thầy gật đầu mỉm cười dịu dàng khiến lũ con gái cứ phải nói là ngất lên, ngất xuống. 
Tôi nhanh chân lủi vào sâu trong quán, rồi đi đến bên tổng cộng là 6 cô gái xinh đẹp khác nhau thì thầm vào tai họ cùng 1 câu là: 
- Chị xinh đẹp ơi, chị có thấy cái anh tóc vàng đằng kia ko, em là em gái của anh ấy, trông thế thôi chứ rất nhát gái, anh ấy thích chị lắm nhưng ko dám nói nên nhờ em ra tỏ tình hộ, nếu chị thích thì hãy đến vs anh ấy, nhớ là phải mạnh tay vào thì anh ấy mới nghe lời, nhé hihi 
Lẽ dĩ nhiên là 6 cô gái tin sái cổ sung sướng như được lên mây, cả 6 cô đều lao đến vồ lấy ông thầy khỉ vàng như mèo vồ cá ra sức nũng nịu, kéo tay kéo chân, khiến ông thầy ú ớ, chẳng hiểu gì cả. Nhân lúc ấy tôi nhanh chân bước ra ngoài, ông thầy khỉ vàng nhìn thấy tôi vội kêu lên: 
- Này,…này cứu tôi vs, em đi đâu đấy. 
Tôi quay lại mỉm cười rõ tươi kêu lên: 
- Em đi trước đây, thầy cứ ở lại vui chơi cho đời mới mẻ nhé. Kha..kha…kha 
Rồi tôi hôn gió ông thầy 1 cái lẹ làng đẩy cửa bước ra ngoài trước đôi mắt trân trối của người thầy vĩ đại. 
Ko khí bên ngoài thật dễ chịu, khiến tôi chỉ muốn nhảy lên hét to rằng tự do muôn năm, tôi quay nhìn cái quán bar lần cuối nhanh chân phóng đi trước khi ông thầy khỉ vàng thoát khỏi vòng tay của các nữ nhi. ÔI,thầy yêu quí, thầy ko nên trách em làm gì, đây cũng đc coi như 1 trải nghiệm mới mẻ trong cuộc đời của thầy mà.


Tôi tung tăng bước trên con đường ngập tràn ánh nắng và sự tự do, hạnh phúc có những khi chỉ đơn giản thế thôi khe..khè..khè, tôi sung sướng nở nụ cười tươi như hoa buổi sớm, nhưng sao tôi thấy mình như 1 ngôi sao nổi tiếng thế nhỉ, bằng chững là nhũng người xung quanh đều nhìn tôi vs ánh mắt thương hại, có vài người còn định gọi điện thoại đến bv Gia Lộc để hỏi xem có bệnh nhân nào trốn trại ko, huhuhu đúng là đau hơn hoạn. Nhận thấy được sự nổi tiếng của mình nên tôi đành thu răng lại, trở về vs vẻ nghiêm túc (giả tạo). 
Nhưng sao bỗng nhiên tôi lại có cảm giác khó chịu nhỉ? cảm giác này là gì đây. Ọt…ọt..ọt tiếng kêu này đã nói lên tất cả, đúng vậy tôi đang rất đói, tôi đưa tay lên xem h, 11h15' thảo nào mà tôi cảm thấy đói, tầm này ở nhà là tôi đang ngồi vào bàn xơi cơm ngon lành rồi, nhưng bây h ở nhà làm gì có cơm để ăn, bà mẹ độc ác đã đẩy tôi đến bức đường cùng, còn ko thèm nấu cơm cho tôi ăn nữa, nhưng cái chính là đến tiền bắt xe buýt về nhà tôi còn ko có nữa là, chẳng lẽ tôi phải lê cả cái tấm thần tàn này đi bộ mấy cây số để về nhà trong cái tình trạng đói đến lả đi thế này ư. Ko chịu đâu huhuhu…. 
Hay là quay lại quán ba để tìm ông thầy khỉ vàng nhỉ? suy nghĩ ấy vừa hình thành trong đầu đã bị tôi gạt phắt đi, bây h quay lại để ông ấy bóp cổ đưa tôi đi du lịch âm tào địa phủ à? Mà cái chính là tôi đã bày ra bao trò để khiến ông thầy thê thảm bây h lại quay lại muối mặt xin 1 bữa cơm ư? Ko đời nào, lòng tự trọng của tôi ko cho phép. 
À… tôi suýt nữa thì reo lên, sao tôi lại quên con bạn nối khố của mình nhỉ, nghĩ vậy tôi sung sướng mở máy bấm số của con Trang, tôi đưa máy lên tai nghe, giọng nói lanh lảnh của con Trang khiến cho tôi có cảm giác đang đc đi chơi…trên thiên đàng: 
- Tôi là Trần Minh Trang hiện h tôi đang bận, ko thể nghe máy, hãy để lại lời nhắn sau tiếng tút..tút. 
Liền sau đó là 1 tràng dài những tiếng tút, tút tôi giận đến méo cả mặt, suýt nữa thì đáp cái điện thoại ra đường, bạn bè thế đấy, lúc tôi được hưởng phúc thì quay trái quay phải, trước mắt, đằng sau chỗ nào cũng thấy cái mặt nó, nhưng khi gặp khó khăn thì tìm khắp nước cũng chả thấy cái bóng nó đâu. Bận, bận cái gì cơ chứ, có mà bận đi chơi vs trai thì thì có, đúng là cái đồ trọng sắc khinh bạn. 
Tôi khổ đến sắp khóc lên đây, đúng là gậy ông đập lưng ông, sớm ko, muộn ko, lại đúng đến h ăn chưa mới cắt được đuôi ông thầy. Có lẽ ông trời đang phạt tôi đây mà huhuhu. Đang đau khổ vật vã thì tôi thấy 1 dáng người rất quen, đang ngồi ở quán nước. Ôi…ôi cái bóng dáng "thân thương" ấy có chết tôi cũng ko quên, đúng vậy cái người có khuôn mặt đẹp tuyệt vời ấy, dáng chuẩn như người mẫu ấy, mái tóc màu nâu hạt dẻ quyến rũ ấy, ko ai khác chính là hotboy số 1 trường Thanh Đằng- Trần Lam Phong, xem ra ông trời vẫn chưa triệt đường sống của tôi rồi hahaha. Nếu tôi chủ động đến chào hỏi hắn, biết đâu hắn lại hứng lên đãi tôi 1 bữa cơm, nhà hắn giàu lắm mà, dù sao tôi vs hắn cũng gọi là chỗ quen biết (dù toàn đối đầu, đá đểu nhau), vả lại hắn và tôi dù sao cũng học cùng khối, bạn bè mà.. hihi. 
Nghĩ vậy nên tôi sung sướng chạy lon ton đến chỗ hắn ngồi vờ như tình cờ đi ngang qua, tôi reo lên vui vẻ: 
- A bạn Phong, còn nhớ mình ko? 
Hắn quay ra nhìn tôi, đôi mắt ánh lên sự kinh ngạc, rồi lấy lại vẻ lạnh lùng thường trực, hắn khẽ nhếch mép mỉa mai nói: 
- Ồ, ai trông như thần đồng của trường chúng ta ấy nhỉ? tình cờ thật, cơn gió độc nào đã đưa cậu đến đây thế? 
<À có 1 cơn gió đã bảo tôi đến để huấn luyện con thú điên đưa nó vào trại tâm thần ý mà> tôi nghĩ nhưng ko dám nói ra sợ hắn tức bỏ đi 1 nước thì tôi chẳng có cơm mà ăn, vì thế nên tôi phải nén giận, nuốt cục tức vào bụng chờ ngày sau xử lí mỉm cười ko nói gì 
- Sao ko đốp lại à? Bình thường cậu nói giỏi lắm mà, ko phải cứ mỗi lần thấy tôi là cậu lại dùng võ miệng đánh tôi đôm đốp đấy sao, tự dưng hôm nay im hơi lặng tiếng thế, lại còn chủ động đến chào hỏi tôi nữa , ăn nhầm phải cái gì à? 
<ăn nhầm thịt ngươi đấy> tôi hằn học nghĩ Nhưng vẫn nở 1 nụ cười hàm tiếu e lệ, giở giọng ngây ngô đáp: 
- Ô, tôi có thế à, lúc nào ở đâu sao tôi ko nhớ nhỉ, chắc cậu nhầm chứ…làm sao tôi lại có thể tỏ ra khó chịu vs 1 người đẹp trai, tài giỏi như cậu chứ hihi (ko nhầm đâu). 
- Hừ hay là cô mê tôi rồi nên mới cố tình mặc đẹp thế này để đến cho tôi ngắm._ hắn nhếch mép cười đểu

Hự, trời đất quỷ thần ơi, hắn đang nói cái gì vậy trời, tên này đúng là đu cây cao quá rồi, cẩn thận ngã nát cái bàn tọa. Tôi lại cố nặn ra 1 nụ cười tươi ko nói gì cả, huhu có xin bữa cơm cũng phải khổ thế đấy, hạch họe đủ điều, Trần Lam Phong mi nhớ đấy, ta mà ăn xong cơm thì mi biết tay. 
- ko nói gì có nghĩa là thật rồi. 
- Ôi 1 người đẹp trai như cậu thì hút hồn người khác là đúng rồi ( hút chó thì đúng hơn), hihi ai chứ cậu Lam Phong thì con gái cứ phải đổ rầm rầm hihi 
- Thôi đi, ko cần đóng kịch nữa đâu, tôi đã nói là tôi nhìn thấu tim gan à quên… bản chất của cô mà. 
Nghe câu nói của hăn mà tôi suýt phá lên cười, cũng chỉ vì cái câu "nhìn thấu tim gan" mà hắn bị tôi chỉnh cho 1 trận toát cả mồ hôi hột. 
Tôi vội kìm lại cơn cười = 1 nụ cười bán nghuyệt đúng chất giẫn dỗi nói: 
- Ấy ấy, nghi oan cho người khác là xấu lắm đấy. 
- Tôi ko tin cô…_ nhưng hắn chưa kịp nói nốt câu thì đã có 1 giọng nữ lanh lảnh vang lên: 
- Anh đợi em lâu chưa, xin lỗi đường kẹt quá._ rồi ngó sang tôi cô ta nhíu mày hỏi_ anh đang nói chuyện vs con nhỏ nào thế, anh bắt 2 tay hả? ko biết đâu huhu 
Rõ khổ, vừa đến đã bù lu bù loa lên rồi. Tên Phong thì nhíu mày khó chịu xẵng giọng nòi: 
- Ngồi xuống đi, vừa đến đã lằng nhằng điếc hết cả tai, ko thích thì chia tay_ ôi xem cách hắn nói chuyện vs con gái kìa 
- Em xin lỗi, đừng giận, mình đã quen nhau ngày nào đâu mà chia tay._ cô gái nói vs khuôn mặt buồn như con chuồn chuồn. 
Hừ té ra là hẹn hò, thế là mất bao công sức từ nãy đến h, bực mình tôi trở lại nguyên hình cười mỉa mai: 
- Ôi cha, cậu Phong đào hoa dữ, bạn gái thứ mấy trăm rồi đây cậu? ko khéo mai sau, cậu lại nổi tiếng trên toàn thế giới vs biệt danh: người có trái tim nhiều ngăn nhất đấy nhỉ, đến lúc ấy đừng quên tôi nhé 
- Cậu… hừ cuối cùng cũng lộ nguyên hình. 
- Haha cậu chắc mê Tôn ngộ ko lắm nhỉ, thời đại nào rồi mà còn có lộ nguyên hình. Này, tôi bảo, nói gì thì nói nhỏ thôi, kẻo bọn trẻ con nó nghe thấy nó lại cười cho. 
- sao, sao cậu dám chế giễu tôi hả?? 
- Hỏi ông trời vì sao Nhiên lại dám 
Ông trả lời tại Phong ngốc quá thôi hahaha_ tôi xuất khẩu thành thơ 
- Cậu, được lắm, ko có vc gì làm nên chọc tức tôi đấy à? 
- Hừ, thực ra tôi cũng chẳng muốn dính đến cậu làm gì cho đời héo úa, thấy cái mặt cậu là tôi như thấy điểm hung trong quả cầu tiên tri của Harry Potter phải tránh càng xa càng tốt, nếu ko phải vì tôi đang gặp nạn cần nhờ đến cậu thì h chúng ta đã ở 2 đầu chiến tuyến rồi_ tôi bực mình nói 
- Gặp nạn??? Cần giúp đỡ???_ hắn trố mắt nhìn, ngạc nhiên hỏi tôi. 
- Có gì mà phải ngạc nhiên, tôi ko được gặp nạn chắc mà thôi tôi có chết cũng chẳng thèm nhờ đến sự giúp đỡ của 1 tên lưu manh giả danh tri thức, ác quỷ đội lốt người, đười ươi lai khỉ đột, sắp chột trong nay mai, nhìn thôi đã gai mắt… như cậu_ tôi xỉ hắn một tràng dài cho bõ tức 
- Này, ai cho cô nói như thế hả???_ 1 giọng nói bực tức vang lên nhưng ko phải của Phong mà là của cô bạn gái đi bên cạnh hắn, thì ra từ nãy đến h tôi và tên Phong cứ cãi nhau mà ko để ý đến sự hiện diện của cô ta khiến cô ta bực tức, bây h lại nghe tôi mắng người yêu mình như thế nên cảm thấy xót đây mà. Thôi dù sao tôi cũng nên phắn sớm ở đây cũng chả ích gì chỉ tổ tốn nước bọt, vì thế nên tôi nhẹ nhàng nói: 
- A xin lỗi, tôi đi ngay đây ko làm ảnh hưởng đến 2 người nữa, hihi 
- Hừ, đúng là trơ trẽn, đã đen đúa còn đòi mặc váy trắng, đã xấu xí còn đòi nói chuyện vs Phong_ cô ta khinh khỉnh nhìn tôi kênh kiệu nói. 
Ơ hơ hơ, gì thế này, tôi đây đã định lặng lẽ rút êm, thế mà cô ta cũng ko tha, đúng là cây muốn lặng mà chó í lộn gió chẳng ngừng. Đã thế tôi cho biết thế nào là lễ độ, dám nói tôi trơ trẽn. Còn nữa, tôi mà đen đúa, xấu xí ư, hoang đường, tôi ko đen mà còn trắng nữa là đằng khác, tuy nhiên cô gái này còn trắng hơn, đúng vậy rất trắng, đấy chính là điểm đáng tự hào nhất của cô ta, nên mới đem ra so sánh vs tôi đây mà. Vậy thì tôi sẽ dùng chính cái điểm tự hào nhất của cô ta đánh cho cô ta tơi bời ko dám hé răng nữa hehe 
Tôi bèn mỉm cười nhẹ nhàng nói vs cô ta: 
- Chị trắng thật đấy, ngượng mộ quá_ tôi suýt xoa 
- Dĩ nhiên rồi, biết điều thì tránh xa Phong ra. 
- Vâng, em chỉ cần nhìn chị là biết mình ko có cửa rồi, vẻ đẹp của chị chắc sẽ càng tỏa sáng nếu đi trong đêm tối, người đi đường nhìn thấy chắc ngất luôn_ tôi nịnh 
- Thật sao?_ đôi mắt của cô ta sáng lên khiến tôi suýt phì cười 
- Vâng, vẻ đẹp của chị gợi cho em nghĩ đến 1 vai diễn trong 1 bộ phim 
- Phim gì thế? 
- À, là bộ phim kinh dị xác ma chết trôi._ tôi thản nhiên đáp ko quên nở 1 nụ cười. 
- Hả hả????? mày dám nói tao giống mà à, chán sống rồi chắc._ cô ta bật dậy hét lên đưa tay định đánh tôi 
- Ấy chết rồi, đừng nổi giận kẻo bệnh phát tác._ tôi vội nói to lên, khiến cô ta nghe thấy vội dừng lại, trừng mắt hỏi: 
- Bệnh gì mà phát tác? 
- Chậc, em cũng ko định nói đâu, nhưng bệnh chị nặng quá rồi em sợ…_ tôi làm vẻ mặt lo lắng nói 
- Sợ, sợ cái gì 
- Híc, chắc chị ko biết, từ nãy em quan sát chị, thấy chị đã bị mắc bệnh bạch tạng_ tôi ủ ê nói_ giai đoạn cuối rồi khó chữa lắm, dấu hiệu của bệnh hiện rõ trên người chị, da trắng bệch xanh xao, mắt thâm, lúc nổi giận thì gân xanh nổi rõ 
- Cái gì, bệ..nh bạ..c..h tạng ư? Sao… sao mày biết? 
- Mẹ em là bác sĩ chuyên chữa bệnh bạch tạng mà_ tôi ngây thơ nói 
- Thế có dễ chữa ko?_ chị ta run run hỏi 
- Theo như em thấy thì 4 người bị mắc bệnh bạch tạng thì đều ko chết cả 4_ nghe thế cô ta thở phào nhẹ nhõm, tôi nở 1 nụ cười đểu nói thêm_ thế nhưng…. 
- Nhưng sao?

- Chẹp, nhưng trong đó có 3 người trở thành người thực vật, còn 1 người thì mắc chứng thần kinh 
- hả………ả????????_ cô ta kinh hãi kêu lên rồi ko kiềm chế được đứng dậy quát ầm lên: 
- Mày lừa tao phải ko, con bé kia, ******, cút đi cho khuất mắt tao. 
Giận quá mất khôn, nên cô ta dùng những từ ngữ thật khó nghe để mắng tôi, nhưng thôi dù sao tôi cúng đã gieo giắc vào lòng cô ta sự sợ hãi, nên cũng ko giận gì lắm, chỉ nhìn cô ta mỉm cười hối lỗi. 
Đột nhiên….RẦM….. 1 âm thanh kinh khủng vang lên, tên Phong đập bàn 1 cái thật mạnh đứng dậy quát: 
- Biến, biến ngay cho tôi 
Gì,…gì thế này hắn đuổi tôi ư? Còn nói tôi biến nữa được, được thôi tôi biến cho mấy người rảnh nợ. Tôi trừng mắt nhìn hắn rồi ko thèm nói câu gì quay ngoắt người bỏ đi. Tôi và hắn đã từng cãi nhau, nhưng chưa lần nào hắn quát tôi như thế cả, được tôi đây cũng chẳng thèm. Nhưng sao tôi cảm thấy khó chịu, muốn khóc quá, thầy Thiên ơi, em nhớ thầy. Huhuhu 
Đột nhiên có bàn tay giữ tôi lại, tôi quay mặt xuống xem cái kẻ nào dám bắt nạt con gái nhà lành, giũa đường giữa chợ mà dám nắm tay nắm chân thì đập vào mắt tôi là khuôn mặt lạnh lùng của hắn. Hắn nhìn tôi càu nhàu: 
- Này sao chưa nói gì mà đã bỏ đi thế 
Cái gì thế này, vừa đấm vừa xoa ư, ban nãy còn quát tôi biến đi thế mà h còn hỏi như vậy thật nực cười, tôi cáu kỉnh nói: 
- Chẳng phải cậu đuổi tôi đi ư? Tôi biến để 2 người thoải mái tâm tình 
- Trời đất, cậu hiểu nhầm rồi, tôi ko phải bảo cậu, người tôi muốn biến đi là cô ta kìa_ Hắn nhăn nhó nói, rồi cười cười hất mặt về phía đằng xa nơi có 1 cô gái đang lủi thủi bước đi, chính là cô nàng bạch tạng cãi nhau vs tôi lúc nãy. 
Tôi tuy cảm thấy vui vui vì người bị đuổi ko phải là tôi, nhưng nhìn bóng cô gái tôi bỗng thấy xót xa, cái cách hắn đối xử vs các cô gái thật sự tàn nhẫn quá.
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Tôi bỗng cảm thấy tức giận, biết đâu hắn đuổi tôi đi để tạm chia tay vs cô bạn kia rồi sau đó lại chạy theo tôi để giải thích, à định bắt cá 2 tay đây mà. Nghĩ thế nên tôi hất tay hắn ra rồi gắt lên: 
- Bỏ ra…. Đuổi đi rồi còn chạy theo tôi làm gì, tôi ko phải là cái loại bám váy đàn ông í lộn bám quần đàn ông đâu nhé, đuổi thì đây đi, đây cũng chẳng thèm . 
- Khổ quá, tôi phải nói ntn thì cậu mới tin đây, người tôi muốn đuổi ko phải là cậu. 
- Có ma ms tin cậu, cậu quát biến đi mà ko thèm nói rõ tên trong khi ở đó có đến 2 cô gái, thì ai biết cậu đuổi người nào, trong tình huống ấy, chẳng lẽ tôi cứ đứng trơ mắt ếch nhìn để bị sau đó bị đá đi như con cún à? 
- Thôi, thôi đc rồi ko nói chuyện này nữa…. thế cậu đến tìm tôi có chuyện gì ko? 
- Chẳng có gì cả _tôi sẵng giọng đáp 
- Thế ai vừa bảo mình gặp nạn, còn bảo cần sự giúp đỡ của tôi? 
- À thì…_ trời ạ, mải cãi nhau vs hắn mà tôi quên mất nỗi bất hạnh của tôi lúc này, cái bụng của tôi đang biểu tình dữ dội đây, vì thế mà từ khuôn mặt cau có khó chịu tôi vội thay = 1 nụ cười tươi tắn nói _ aha bây h mới nhớ ra, cậu Phong có trí nhớ tốt thật đấy hihi 
- Gì…gì thế này…sao cậu thay đổi bộ mặt nhanh thế, cậu lại định giở trò gì hả? 
- Ầy…ầy, sao cậu toàn nghĩ xấu cho người khác thế, sống ko thọ đâu. 
- Thế có chuyện gì thì nói đi chứ lằng nhằng mãi. 
- Hihi Phong nè, h là trưa rồi ha? 
- Ừ, thì sao? 
- Thì cậu ko thấy đói hả? 
- Ko, tôi vừa ăn trưa rồi. 
Trái đất như ngừng quay, trời ạ thế mà tôi còn ôm cái mộng tưởng sẽ được hắn đãi ăn trong 1 nhà hàng sang trọng cơ đấy, té ra hắn đã xơi bữa trưa 1 cách ngon lành từ trước rồi, thế mà cũng ko thèm nói huhuhu ông trời ơi, đến cơ hội sống cuối cùng ông cũng triệt phá của con ư. Ôi, chúa ơi tôi đói phát run lên đây. Hừ hừ, thế mà từ nãy đến h tôi cứ phải cười, nói như 1 con ngố vs cái tên chết dẫm này. Đã thế lại phai nghe cái giọng lạnh lùng, nhừa nhựa của hắn nữa chứ. 
- Này cậu sao thế bị đơ à? Sao tự dưng lại hỏi chuyện đó._ hắn hỏi 
- Mặc xác tôi, tôi chẳng thèm nói vs cái loại vô duyên, vô dáng, vô dạng, vô hình, vô tình, vô nghĩa, ko cho người ta được đĩa thịt quay như cậu…._ tôi bực mình hét toáng lên 
- Ê, tôi làm gì mà cậu mắng tôi kinh thế?_ hắn nhăn mặt hỏi tôi 
- Hừ, cậu có bị thiểu năng trí tuệ ko, sao tôi nói từ nãy đến h mà cậu cũng ko chịu hiểu thế? 
- Vừa vừa thôi nhé, cậu ko nói làm sao tôi biết, đã thế lại cứ mắng tôi xa xả ấy_ hắn bất bình nói 
Chúa ơi, xin người hãy giáng cho cái tên đang đứng trước mặt con đây 1 tia sét, cho hắn nổ não luôn đi, thật ko hiểu hắn ngốc thật hay giở vờ ngốc nữa. 
- Nói đi chứ. 
- Tôi… tôi .._ tôi lúng túng, chẳng lẽ bây h lại nói toẹt ra là tôi đói nhưng lại ko có tiền muốn hắn mời 1 bữa ư? Ko được như thế thì mất mặt lắm. 
- Tôi sao? Sao cậu cứ ấp úng như gà mắc tóc thế?_ hắn gắt lên 
- Tôi…tôi, ko..ko có gì cả…ọc….ọc…ọc_ ôi trời ơi cái bụng chết tiệt ko thèm hỏi ý chủ nhân đã biểu tình rồi, sớm ko kêu, muộn ko kêu lại kêu đúng lúc này, làm cho chủ nhân của nó là tôi đây ngượng chín cả mặt huhuhu, ước gì ở đây có 1 cái lỗ nhỉ tôi sẽ ko ngần ngại mà chui xuống. 
Tôi ngước khuôn mặt đỏ lừ vì ngượng lên len lén nhìn Lam Phong, ôi chúa ơi, cái biểu hiện trên khuôn mặt hắn khiến tôi ngượng đến chết đi mất. Thằng cha ấy tròn mắt lên nhìn khuôn mặt đỏ ửng rồi lại nhìn xuống cái bụng lép kẹp đến siêu mẫu cũng phải ghen tị của tôi, khuôn mặt trông ngố ko chịu được. tình trạng ấy kéo dài 30s, khiến tôi bực mình gắt lên: 
- Nhìn….nhìn.. cái gì mà nhìn, rõ vớ vẩn. 
- P..h…i…i….ì hahaha dễ thương quá_ Hắn nói và nở 1 nụ cười tươi đẹp mê hồn khuôn mặt ánh lên sự thích thú, nhưng đẹp hay ko tôi ko quan tâm, cái chính là hắn đang đem tôi ra làm trò đùa, huhuhu mất mặt quá, đúng là có thực ms vực đc đạo, vì thế ko có thực, đạo của tôi đã rớt cái oạch, đau đớn quá. Tôi tức giận nghiến răng ken két trừng mắt nhìn khuôn mặt đểu của hắn. 
Sau vài giây hạnh phúc khi được cười trên nỗi đau khổ của tôi, lúc này hắn mới để ý đến khuôn mặt đằng đằng sát khí, tí nữa thì giết người của tôi. Hắn vội thu nụ cười lại, quay mặt sang hướng khác đưa tay lên sát miệng vờ ho khù khụ. Rồi khẽ đằng hắng giọng, hắn quay sang nhìn tôi cười tủm tỉm nói: 
- E..hèm, ừm… này tôi bỗng thấy đói quá, hay là chúng ta sang bên kia tìm quán cơm nào ngồi ăn đi, dù sao cũng đã trưa rồi. 
Nụ cười trên khuôn mặt hắn bị ghìm lại bằng cách cố mím thật chặt môi, quai hàm bạnh ra khuôn mặt đỏ ửng lên, nhưng đôi mắt hắn thì vẫn ánh lên sự thix thú, hừ đồ đểu, sao ko cười to nữa lên. Hắn nghĩ sau khi đã cười chế giễu tôi thoả thuê rồi bố thí cho tôi 1 bữa cơm thì tôi sẽ cảm kích hắn đến phát khóc chắc, ko đời nào, đây ko thèm, nếu vài phút trước hắn nói như vậy thì có thể tôi sẽ đội ơn hắn lắm lắm, nhưng bây h thì cơn giận và xấu hổ đã át cơn đói rồi dù hắn có dải kim cương mời tôi đến quán cơm tôi cũng chằng cần, vì thế nên tôi tức giận hét lên : 
- Hừ ko thèm nữa, có chết đói tôi cũng ko nhờ đến cậu 
Nói rồi tôi giận dỗi bỏ đi, đúng là nhục như con đùng đục.Nhưng mờ ư..ư..ư cái bụng tôi nó đúng là chân thực đến phát cáu cứ sôi lên ùng ục đánh trống ầm ầm, tôi đói đến giã rời chân tay, tứ chi bải hoải, biết thế ko thèm làm cao, cứ muối mặt ngồi ăn cùng hắn rồi sau đó tính kế trả thù sau có phải tốt ko, bây h chẳng lẽ lại phải lết cái thân tàn này về nhà chờ đến bữa tối chắc, ko chịu đâu huhuhu. Đúng lúc ấy thì…. 
- Này chờ đã…. 
Và bàn tay tôi bị giữ lại…..

Tôi vốn ko phải là 1 đứa hay tưởng tượng nhưng lúc này đây tôi nghĩ mình đang tưởng tượng. Bởi vì cùng 1 câu: "này chờ đã.." mà có đến 2 người nói, và…bàn tay tôi thì bị giữ lại ko phải 1 bên mà là 2. Tôi quay mặt sang bên phải, khuôn mặt lạnh lùng của tên Phong đập vào mắt khiến tôi giật mình suýt sặc. Hắn nhìn tôi trừng trừng quát lên: 
- Sao cậu cứ thích tự tiện bỏ đi mà ko thèm hỏi tôi thế. 
Ơ hơ hơ cái đồ chập cheng bị lang ben này, tôi có chân thì tôi đi chứ vc gì phải báo cáo hắn, tôi định gân cổ lên quạt cho hắn 1 trận, thì bỗng thấy bàn tay trái của mình đau nhói, tôi vội quay phắt sang bên trái, ôi trời ơi ông thầy khỉ vàng đang nhìn tôi trừng trừng= đôi mắt toàn lòng trắng, quai hàm bạnh ra, ông thầy quát lên khiến tôi suýt căn phải lưỡi: 
- Nói mau, sao em lại làm thế vs tôi, con gái gì mà ác thế. 
Tôi định xin lỗi nhưng đã bị tên Phong giật mạnh tay phải quát: 
- Cậu nói đi chứ, sao lại đột nhiên bỏ đi hả 
- Ơ tôi… 
Ông thầy khỉ vàng lại giật cánh tay trái của tôi cũng quát ầm lên: 
- Sao em ko trả lời hả? 
- Ơ em… 
- Sao cậu lại dám lờ tôi, nói chuyện vs tên khỉ vàng ấy hả_ tiếng Phong 
- Ai cho cậu bảo tôi là khỉ vàng hả ****** nâu kia, Nhiên đừng để ý đến hắn, mau đi vs tôi_ Ông thầy Thiên lên tiếng đốp lại. 
- Ko, cậu mà đi vs hắn là chết vs tôi. 
- Hừ, cậu là ai mà dám dọa em ấy? 
- Thế anh là ai mà dám đòi đưa cậu ấy đi? 
- Tôi là ai cậu ko cần quan tâm, ****** nâu ạ 
- Thế tôi là ai anh cũng ko cần quan tâm, đồ khỉ vàng ạ. 
- Cậu muốn đấu vs tôi đến cùng phải ko? 
- Chỉ sợ anh ko dám thôi. 
Cứ thế 2 cái tên trốn trại này giàng co nhau kéo tay tôi qua lại, bọn hắn làm cứ như thể tôi là 1 món đồ chơi vô tri vô giác, người tôi chỉ chực vỡ ra làm 2 mảnh, bọn hắn cứ tiếp tục cãi nhau, ko thèm để ý đến khuôn mặt méo như quả kéo của tôi, đôi mắt phát ra điện, xém làm cho tôi cháy như than. Tức nước vỡ bờ, tôi giật mạnh tay mình ra khỏi 2 tên kia và giận dữ gào lên: 
- Này, đồ điên có thâm niên, 2 người có thôi đi ko hả, nếu muốn thì hãy nắm tay đi khuất mắt tôi rồi hãy cãi nhau, đang đói đến chết đi đc còn lôi tôi ra làm vật thí mạng nữa, dở nó cũng phải có mức độ thôi còn để người khác dở mới nữa chứ. 
2 tên lập tức dừng lại, ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt đều dịu đi rồi cùng nói: 
- Tôi xin lỗi_ đồng thanh tập 2 
- Này, ai cho cậu nói theo tôi hả ****** nâu? 
- Có mà anh bắt chước tôi thì có, đồ khỉ vàng. 
Ôi, ôi cứ như thế này thì 2 tên kia sẽ cãi nhau tới sáng mất, thân tôi đúng là thân con châu chấu mà, thôi được rồi đành đánh lạc hướng họ vậy, nghĩ thế nên tôi kêu to lên: 
- Ối chà, đói chết mất 
- Vậy chúng ta đi ăn cơm đi_ đồng thanh tập 3 
Tôi vội vàng lên tiếng trước khi 2 tên kia lại tiếp tục cãi nhau: 
- Vậy chúng ta đi thôi, tôi đói lắm rồi. 
- Đến nhà hàng nhật đi_ Phong nói 
- Ko, cơm Ý ngon hơn_ thầy Thiên phản pháo 
- Nhật 
- Ý 
- Nhật 
- Ý 
…. 
- Thôi đi, cho tôi xin 2 chữ bình yên, các người ko cãi nhau thì ko chịu đc hả, lớn rồi mà như con nít, còn ra thể thống gì nữa, 
- Thế em muốn ăn cơm gì? Nhật hay Ý? 
- Chẳng Nhật nheo hay Ý ** gì hết, ăn cơm Việt Nam, đến nhà hàng kia đi tôi đói sắp lả đến nơi rồi. 
Thế là 3 chúng tôi bước vào cửa hàng ngay bên kia đường, thực đơn vừa đc đưa ra Phong và thầy Thiên đã thi nhau gọi món 1 lúc sau trên bàn chúng tôi ngồi đã ngập tràn thức ăn ngon. Trời ạ, họ nghĩ tôi là heo chắc, làm sao có thể ăn hết chỗ này, dù nhà có giàu thế nào đi chăng nữa cũng ko nên phô trương nt chứ, tôi lắc đầu ngao ngán rồi… lao vào ăn, tại đói quá mà. 
- Em ăn thịt gà đi_ thầy Thiên nói rồi mỉm cười gắp vào bát tôi 1 miếng thịt gà ngon lành, nhưng tôi chưa kịp đưa miếng thịt gà lên miệng thì đã bị Phong chặn lại, vất trả miếng thịt gà vào bát của ông thầy khỉ vàng càu nhàu: 
- Đừng có ăn thịt gà, xương cứng lắm dễ hóc (trời ạ, hắn xem tôi là đứa trẻ lên 3 à), ăn tôm đi, tôm nhiều dinh dưỡng lắm_ rồi hắn gắp vào bát tôi con tôm to sụ. 
Lẽ dĩ nhiên là lại xảy ra 1 cuộc cãi nhau 
- Này_ tiếng nói nhỏ nhẹ của tôi vang lên cắt đứt cuộc cãi nhau_ đã có ai nói 2 người giống 2 con cún con đang tranh ăn chưa? Nếu chưa thì h đã có tôi rồi nhỉ?_ tôi mỉm cười dịu dàng nói rồi đột nhiên 
RẦM…._ tôi đập bàn đứng dậy quát: 
- có biết đây gọi là gì ko? Là tức nước vỡ bờ đấy, cái gì nó cũng phải có chừng mực thôi, điên cũng phải có lúc dở cũng phải có h thôi chứ, là gì mà khùng quanh năm suốt tháng, đủ 4 mùa xuân hạ thu đông thế, nói cho mà biết tôi ghét gà, tôi căm tôm và tôi sẽ căm thù 2 người nếu còn tiếp tục.
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Sau khi hả giận bằng cách quạt cho 2 tên này 1 bài, tôi mới chợt nhận ra mình đang là trung tâm của những ánh mắt. Ngại quá, tất cả cũng chị tại 2 tên mắc dịch này, tôi lừ mắt sang bọn hắn rồi dịu nét mặt xuống mỉm cười quay ra nói vs mọi người xung quanh: 
- Xin lỗi vì đã làm phiền, mọi người cứ tiếp tục đi ạ, chỉ tại 2 thằng em của cháu nó nghịch quá, bảo mãi ko được nên cháu ms phải dùng biện pháp mạnh nt hì hì. 
Những người xung quanh khẽ gật đầu rồi quay trở lại bữa ăn của họ. tôi cũng thở phào, ngồi xuống thì nhận được 2 đôi mắt đang nhìn mình trừng trừng, tôi thản nhiên cười nói: 
- Giận cái gì mà giận, nếu tôi ko nói như vậy thì đã bị người ta đá ra đường trc khi xử lí xong bữa ăn rồi, mà làm em tui cũng vinh hạnh lắm chứ bộ hihi, thôi ăn đi, chán 2 người quá, bữa ăn cũng ko đc yên 
2 tên con trai đành im lặng nuốt đắng, ném những ánh mắt khó chịu về phía nhau. 
Sau khi giải quyết xong bữa trưa 1 cách chật vật, cuối cùng tôi đã no nê. Tôi uống 1 hớp nước, ngả người ra ghế, rồi thở dài 1 cái tôi mãn nguyện nói: 
- Haizzzz….. dễ chịu quá, sống rồi, cứ tưởng chết đến nơi rồi chứ. 
Rồi tôi hất đầu về phía bàn thức ăn mỉm cười dịu dàng nhỏ nhẹ nói: 
- À…ừm, phần còn lại đành phải nhờ thầy và bạn Phong thui, quý 2 người lắm cơ, tui ra ngoài chờ trc nhé, hihi 
Nói rồi tôi nhanh chân chạy tót đi, để lại 2 tên đang ú ớ ko lên lời, mặt cả 2 đều đỏ bừng lên. Khà khà, đúng là cơm ngon nhất trên đời là cơm chùa. 
Nhưng 10' rồi mà tôi chẳng thấy bóng dáng của 2 tên kia đâu, 2 cái người này lại gây ra chuyện gì chăng, mà cũng có thể cả 2 đều ko đủ tiền giả người ta nên bị bắt lại để rửa bát thì sao nhỉ? nếu thế thì các bạn nhớ giữ bí mật đừng nói cho ai biết tôi quen 2 tên đó nhe, mất mặt lắm huhuhu. 
Nghĩ vậy nhưng tôi vẫn lò dò bước vào quán xem có chuyện gì xảy ra ko. Thì ôi trời ơi, bọn họ đang cãi nhau ở quầy lễ tân, đúng là ko thể chịu đc, gần nhau 1s thôi là đã xảy ra chuyện. 
Tôi bước đến gần thì thấy Phong và thầy Thiên, đang gườm gườm nhìn nhau. Cô lễ tân thì lại ko tỏ ra bực tức chút nào, trái lại còn có vẻ sung sướng vì đc ngắm trai đẹp miễn phí nữa chớ, đúng là pó tay. 
Các bạn ạ, trên đời lắm chuyện lạ, và lí do để 2 tên này cãi nhau cũng là 1 lí do lạ. nếu 2 người cãi nhau xem ai "bị" trả tiền thì cũng là bình thường thui, nhưng 2 người cãi nhau xem ai "được" trả tiền thì đúng là điên. Phong và ông thầy khỉ vàng lại đang chọn lí do thứ 2 để cãi nhau. Mọi người đang trố mắt nhìn 2 thằng con trai có vẻ đẹp như hoa đang cãi nhau vì lí do điên khùng ấy, thì tôi đi đến bên quầy lễ tân, hỏi cô nhân viên về số tiền của bàn ăn, rồi quay sang Phong nói: 
- Đưa tôi 1 nửa số tiền 
Rồi quay sang ông thầy khỉ vàng tôi cũng nói tương tự. Tôi đưa tiền cho cô nhân viên rồi dắt 2 tên này ra khỏi cửa hàng trước con mắt trân trối của mọi người. Trời ơi bao nhiêu uy danh của tôi đều đã bị 2 tên ngớ ngẩn này hủy hoại hết rồi. 
Chúng tôi gọi 1 chiếc taxi, rồi cả 3 cùng ngồi lên đó, ko khí trong xe cứ như 1 quả bom nổ chậm, vs 3 khuôn mặt đằng đằng sát khí. Đến ông tài xế còn thỉnh thoảng liếc qua chiếc gương chiếu hậu để dò xét khuôn mặt của 3 con quỉ đội lốt người, tự hối hận vì sao lại chứa chúng tôi, hi, ko khéo trong xe xảy ra hỏa hoạn mất. 
Cuối cùng chiếc xe đỗ trc cổng nhà tôi, tôi bước ra xe ko thèm ư hử gì vs 2 tên kia. Mẹ tôi và chị Lan cùng ra mở cổng, 2 tên kia cũng bước xuống xe chào mẹ tôi, chị Lan ms hôm qua còn đắm duối nhìn ông thầy, thì hôm nay lại cá chuối vs Phong, rõ chán, nhưng tôi cũng ko để ý nữa chỉ bc vội vào nhà, mọi vc đã vượt quá sức chịu đựng của tôi rồi. Ngay lúc này tôi chỉ muốn đánh 1 giấc đến tối mà ko bị ai làm phiền. 
Tiếng mẹ tôi gọi vs lại từ đằng sau: 
- Nhiên… Nhiên chờ đã. 
- Sao cơ ạ??_ tôi chán nản hỏi 
- Con làm mẹ ngạc nhiên đây, sao lúc đi 2 mà về lại xuất hiện thêm 1 anh chàng đẹp như hoa thê? Thằng bé tên là gì ấy nhỉ? 
- Phong_ tôi đáp, rồi lẩm bẩm nói tiếp_"rồ" 
- Con nhà ai mà đẹp trai thế, cứ y như diễn viên điện ảnh ấy. 
" vâng, giống lắm, như trong bộ phim những chú chó đốm" tôi nghĩ 
- Này, mẹ ko ngờ con lại giỏi thế đấy, làm mẹ cứ lo…_ mẹ tôi lại thao thao 
- Mẹ này, mẹ có biết 2 chữ bình yên viết thế nào ko? 
- Ơ… 
- Nếu biết thì hãy cho con xin 2 chữ ấy vs, con mệt lăm rồi, muốn đi ngủ._ tôi nói rồi xoay người bc lên phong để lại 1câu_ mẹ đừng gọi con cho đến bữa tối nhé. 
Rồi mặc mẹ tôi ú ớ gì, tôi bc vào phòng đóng cửa lại, trèo lên giường ngủ thẳng cẳng.

Trước khi chìm vào giấc ngủ ngon lành, tôi đã đặt sẵn cây chổi lông gà ở đầu giường phòng khi có ai dám phá rối giấc ngủ của tôi thì sẽ lĩnh vài cây chổi vào người cho chừa, lần này tôi sẽ quyết tâm bảo vệ giấc ngủ của mình, kể cả mẹ có đem bức ảnh nguyên thủy mát mẻ của tôi ra uy hiếp tôi cũng ko sợ nữa, kha kha… Nghĩ vậy nên tôi yên trí ngủ ngon lành. 
Đang ngủ ngon , thì tôi nghe thấy tiếng ai gọi mình, người đó còn dùng tay lay mạnh tôi nữa chứ, tức khí tôi vùng dậy, nắm lấy cây chổi lông gà vụt tới tấp vào kẻ phá đám quát lên: 
- Cho chết nè, này thì chó nâu, này thì khỉ vàng, Phong hay Thiên cũng chết hết, dám phá giấc ngủ ngàn vàng của bản cô nư… 
- Nhiên, con làm gì thế?_ 1 tiếng nói lạnh lùng, nghiêm khắc vang lên, khiến tôi rụng rời chân tay đánh rơi cả chổi lông gà, đưa tay lên rụi mắt. Ôi má ơi, người duy nhất mà Tôn Nữ Hà Nhiên tôi ko dám cãi lại đang đứng ngay trc mặt tôi đây, khuôn mặt tràn đầy tức giận, trừng trừng mắt nhìn tôi, vâng người đó chính là bố tôi 1 người nghiêm khắc lạnh lùng, độc đoán, bảo thủ, híc híc sao hôm nay bố tôi lại đột xuất về chứ. Tôi ngước khuôn mặt ngây thơ lên nhìn bố tôi giọng đầy hối lỗi:
- Bố, con xin lỗi, con…. 
- Con gái gì mà như con trai thế, chẳng thùy mị nết na tí nào, mà Thiên và Phong là ai? 
Tôi giật thót cả người nuốt nc bọt ừng ực vội lấp liếm: 
- Dạ là 2 thằng ngồi gần con, chúng nó lần nào cũng đòi coi bài của con, trong khi ngủ con mơ thấy bọn nó đang xem trộm bài con nên ms quát lên như thế đấy hahaha 
Nhìn thấy tôi cười như 1 con ngố bố tôi nhíu mày nghi ngờ hỏi: 
- Có thật ko. 
- Thật, thật 100% luôn, con nói dối bố làm gì. 
- Ừm, thế thì tốt chỉ sợ lúc bố ko có nhà, rồi con lại bị mẹ con tiêm vào đầu những tư tưởng ko tốt (ko sai đâu bố ợ) con biết đấy, bố muốn con ko đc để bất kì vc gì ảnh hưởng đến vc học. Con ko nên vội hài lòng vs thành tích hiện tại, tương lai của con là phải ra nc ngoài du học và phải học thật giỏi bên đó, biết chưa? 
- Dạ, con biết rồi_ tôi ngoan ngoãn nói 
- Nhiên này, con chính là niềm tự hào của dòng họ, vì thế phải cố gắng lên, thôi bây h xuống nhà bố có thứ này cho con. 
- Vâng ạ 
Tôi hí hửng nói rồi te te theo bố xuống nhà, ái chà ko biết bố cho tôi cái gì đây. Đúng 5' sau tôi thất thểu lên phòng, ôm theo tập đề thi đại học bố đưa mà tê tái cả cõi lòng, bố tôi thật là, đưa cho tôi đề thì nói hẳn ra cho rồi, lại còn lấp lửng khiến tôi còn tưởng cái gì ăn đc, huhuhu thế là tối nay lại phải thức khuya rồi. ôi cái số tôi…. 

Sáng hôm sau thức dậy, mắt tôi trông cứ như mắt gấu trúc, người thì mệt lả thiếu sức sống. Nếu hôm nay ko có bố ở nhà thì tôi đã bảo mẹ cho xin nghỉ rồi, nhưng cái chính là hiện tại bố tôi đang ở nhà, và ông thì ko bao h cho phép tôi nghỉ học vì cái lí do là thiếu ngủ híc híc, vì thế nên tôi đành lê bc đến trường, trong tình trạng vật vờ như con gà mờ. 
Ngay khi vừa bc vào lớp mặc cho con Trang léo nhéo cái gì, tôi gục xuống bàn ngủ ngay lập tức. Ngủ được vài phút thì tôi bị những tiếng la hét inh ỏi của lũ con gái dựng dậy. Tôi dụi mắt ngóc đầu dậy càu nhàu: 
- Cái bọn này, ko lo cho lỗ tai người khác thì cũng phải lo cho dây thanh quản của mình chứ. 
Đã thế con Trang bên cạnh còn hưng phấn đập bàn bôm bốp nữa chứ. Có chuyện gì thế nhỉ? lại trai xinh gái đẹp nào có người yêu hay diễn viên điện ảnh nào vừa ms qua đời à? 
Tôi hướng ánh mắt nhìn lên phía trên bục giảng, chỗ lũ con gái đang xúm lại. Tôi cố dụi mắt vài lần, nhíu mắt nhìn cho thật kĩ, trời ạ, cái người đang đứng trước cửa lớp tôi khiến tôi giật mình suýt ngã lộn cổ. Là Phong, hắn đang đứng trc cửa lớp tôi tay cầm một bó hoa hồng nhung, trông đẹp như 1 vị hoàng tử. Khoảnh khắc thấy khuon mặt hắn tim tôi bỗng thót 1 cái mà ko hiểu tại sao. Nhưng sao hắn lại xuất hiện ở đây nhỉ? đến tìm bạn gái à? 
Tôi quay sang định hỏi cái Trang, thì hồn nó đã theo gió bay lên cửa lớp rồi, đôi mắt nó tự động biến thành hình trái tim. Tôi phải lay mấy lần ms lôi đc nó ra khỏi cơn mơ rồi nhíu mày thắc mắc: 
- Sao thằng cha này lại xuất hiện ở đây hả mày.? 
- Thì để tỏ tình chớ sao 
- Tỏ tình? 
Nó nhăn mặt, rồi quay sang xỉ trán tôi nói: 
- Rõ chán mày, công thức toán, lí, hóa thì nhớ lâu, thế mà chuyện quan trọng thế này vừa ms hôm nọ tao nói đã quên rồi. 
- Chuyện nào cơ? 
- Thì chuyện Lam Phong tuyên bố bạn gái tiếp theo của cậu ấy là 1 nữ sinh lớp 11a1 ấy. Ôi ko biết con nhỏ nào trong lớp mình may mắn thế. Hay là đúng như tao nghĩ, mày…._ nó nói rồi quay sang tôi mỉm cười ranh mãnh.

- Đừng có nhìn tao vs khuôn mặt tà khí thế, tao ko muốn tối về gặp ác mộng đâu, ko hiểu trong cái đầu mày chứa cái gì nữa Trang ạ, ăn no dửng mỡ rồi toàn suy nghĩ linh tinh._ tôi chán nản lắc đầu. 
Nó trợn mắt nhìn tôi rồi nói: 
- Ai bảo là linh tinh rồi mày cứ chờ xem, tao nói chỉ có chuẩn. 
- Ừ, thế mày cứ chờ để kiểm chứng đi, tau phải ngủ đây, hôm qua làm bao nhiêu là đề, mệt muốn chết. mà mày có muốn gặp hoàng tử thì lên kia đi ngồi đây để rồi cứ đập bàn thình thịch muốn nổ tai luôn. 
Nói rồi tôi gục đầu xuống bàn toan hoàn thành nốt giấc ngủ vàng, thì đã bị cái Trang nắm cổ áo kéo dậy: 
- Dậy, dậy mau đang hay thì mày lại lăn ra ngủ thế à? Biết đâu mày lại là nv chính thì sao, phải xem hết đoạn kịch tính này chứ. 
- Tao đã nói rồi, sao mày ko chịu hiểu, bớt mơ mộng viển vông đi, có khi hôm nào tao phải cho mày sống vs bố tao vài tuần ms đc. 
- Thôi đc rồi thế mày nói xem theo mày là con nhỏ nào? 
- Thì ẻm Vân chứ ai_ tôi đáp ngay_ ẻm vừa xinh lại học giỏi nhà giàu nứt đổ lố vách, mày nói xem có thằng nào ko muốn cặp vs hotgirl. 
- Ừm mày nói cũng có lí_ con Trang nói vs vẻ đăm chiêu, rồi đột nhiên nó vỗ đùi đánh đét nói_ nhưng giao Phong cho con đấy tao ko cam tâm, con nhỏ vừa chảnh vừa xấu tính. 
- Ôi dào con trai ai nó để ý đến mấy cái đấy. 
- Nhưng theo tao người Lam Phong chọn vẫn có thể là mày. 
- Híc híc Mày đúng là, đến chết cũng ko chừa, để rồi xem ai đúng, tao là thần đồng Nhiên mà lị lời tao nói chỉ có đúng_ tôi tự hào vỗ ngực 
Con Trang nhìn tôi bĩu môi nói: 
- Thần đồng là trong học tập thôi, chứ trong mấy chuyện này, chỉ số IQ của mày là zero 
- Ê..ê cấm nói xấu tao nghe mày. 
- Thôi…thôi muốn biết ai đúng thì nhìn lên đi. 
Con Trang hất mặt lên bảng. Phong bước đến chỗ bàn giáo viên lạnh lùng nói: 
- Im lặng đi 
Ngay lập tức ko gian trở lên im phăng phắc. Đúng là cái bọn mám trai, tôi đảm bảo đến thầy hiệu trưởng nổi tiếng nghiêm khắc cũng ko ra lệnh cho lũ con gái này đc hiệu quả = Lam Phong. Thấy mọi người đã im lặng, Lam Phong khẽ nhếch 1 nụ cười nửa miệng nói: 
- Như đã tuyên bố, hôm nay tôi đến là để tỏ tình vs 1 nữ sinh lớp 11a1, cô ấy sẽ là bạn gái thứ 102 của tôi. Bó hoa này là để dành tặng cho cô gái ấy._ tên này đúng là chảnh thấy ghét, muốn tặng hoa bạn gái còn bày đặt phát biểu, đúng là xấu số cho đứa nào nhận đc bó hoa này. 
Rồi hắn bước xuống, tất cả đám con gái đều hét ầm lên như phải gió. Hắn từ từ đi qua từng bàn của lớp tôi khiến đứa nào, đứa nấy cũng đều hồi hộp vô cùng, con Trang bên cạnh tôi còn dùng móng tay bấu vào vai tôi đau điếng. Trời đất, bọn nó làm cứ như là hoàng tử đang chọn vợ ko bằng. Rõ khùng. 
Hắn đi đến giữa lớp thì đột nhiên, mĩ nhân Vân đột nhiên bc ra yểu điệu vuốt tóc e lệ trông như 1 cô gái đang đứng trc người yêu, dịu dàng nói: 
- Anh Phong 
Tên Phong hơi chững lại rồi cũng nhìn Vân gật đầu khẽ mỉm cười. Tất cả các cô gái khác đều cảm thấy thất vọng, chán nản đến nỗi mặt chảy xệ xuống. trong giây phút có 1 cảm giác hơi thất vọng thoáng qua trong tôi, nhưng ngay lập tức tôi đã gạt phắt nó đi quay sang nhìn khuôn mặt chảy xệ của con Trang cười hề hề nói: 
- Mày thấy chưa, tao đoán đâu có sai, đứa con trai nào mà chả thế, từ rày thì bớt mơ mộng đi nhe, thôi h ko đc phá giấc ngủ của tao đâu đấy. 
Nói rồi tôi gục đầu xuống bàn, chuẩn bi đánh 1 giấc. 
Nhưng đang chập chờn trong giấc ngủ, tôi lại nghe thấy tiếng la hét của lũ con gái, nhưng tôi chả buồn ngẩng đầu lên xem có chuyện gì, chắc là lại đến chỗ đoạn chàng quỳ xuống tăngj hoa nàng chớ gì, quen quá rồi, ko cần mở mắt tôi cũng biết. Hừ, như thế thì có gì phải hét lên chứ. Nhưng tiếng hét vẫn ngày 1 to hơn, đã thế con Trang bên cạnh cứ lắc vai tôi như điên, tôi bực mình hất tay nó ra gắt lên: 
- Có im đi cho tao ngủ ko? Lại màn trao hoa giữa chàng và nàng chứ có gì mà phải cuống lên. 
Bỗng dưng những tiếng la hét tắt hẳn, ko gian trở lại im lặng lạ thường, con Trang ở bên cạnh nói vs tôi bằng cái giọng run run: 
- Nhiên….nhiên ơi, ..mày…mày trở thành nv chính thật rồi 
Cái con này, nv chính gì chứ rõ khùng, tôi vẫn gục mặt xuống bàn nói vs nó = giọng châm biếm: 
- Mày định viết hài kịch rồi cho tao đóng vai chính đấy à? Thôi ko cần đâu, tao chỉ muốn đóng phim giấc ngủ thôi. 
Sau nỗ lực lay tôi dậy ko thành, 1 lúc sau con Trang tự nhiên đập bàn đánh rầm hét lên: 
- Nhiên, cô Hà trả bài kiểm tra Toán mày đc có 7 thôi. 
Tôi bật tỉnh dậy như cái lò xo, vội quay sang cái Trang hét lên: 
- Đâu.. đâu? Bài kiểm tra tao đâu, sao lại đc có 7, tao có làm sai chỗ nào đâu? Hoang đường, mày lừa tao phỏng? Nói mau, bài kiểm tra tao đâu? Huhuhu chết tao rùi bố tao giết tao 
Con Trang nhìn điệu bộ điên khùng của tôi, cố nín cười nói: 
- Đằng sau, quay..

Tôi vội vàng quay mặt ra đằng sau, màu đỏ của đóa hoa hồng nhung đập vào mắt khiến tôi suýt ngã lộn nhào. Oh my god…. 
Ẩn đằng sau đóa hồng nhung là 1 khuôn mặt lạnh lùng đáng ghét, môi hắn khẽ nhếch lên 1 nụ cười đắc ý. 
- Sao..sao lại_ tôi lắp bắp nói rồi quay ngang quay dọc, biết đâu lại tìm thấy hình bóng của cái Vân ở ngay bên cạnh, nhưng ko tôi nhìn quanh quất khắp lớp mà ko thấy cô nàng đâu cả. 
- Ko cần tìm đâu, người tôi muốn tặng hoa chính là cậu, cô bạn gái thứ 102 của tôi. 
Cả lớp tôi đều ồ lên, mặt đứa nào đứa lấy đều trông buồn đến mức muốn tự tử, những ánh mắt ghen tị ném về phía tôi. Trời đất làm cứ như tôi ham hố cái chức danh bạn gái thứ 102 của hắn lắm ko bằng, đúng là từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến h tôi chưa thấy cái thằng nào nó lại chảnh ngựa như vậy, trong khi tôi chưa kịp ư hử gì, mà hắn đã nói vs mọi người tôi là bạn gái hắn rồi, đúng là có dùng dao phay chặt xương lợn cũng ko thể chém được cái mặt dày của hắn, trơ trẽn đến thế là cùng. 
Thấy mặt tôi cứ đực ra, hắn bèn nở 1 nụ cười đểu, tiến sát đến gần tôi, khuôn mặt đáng ghét của hắn chỉ cách tôi 2cm, giở giọng châm biếm: 
- Sao thế, đc tôi cho làm bạn gái sướng quá nên ko nói thành lời à? Cứ ngoan ngoãn biết đâu tôi lại cho cậu làm GF của tôi lâu dài. 
Ọe, ước gì tôi có thể đấm vào khuôn mặt đẹp trai của hắn cho bõ tức, nhưng thôi bạo lực ko phải là cung cách của tôi. Nghĩ vậy nên tôi cố nặn ra 1 nụ cười tươi nhẹ nhàng nói: 
- Chà, liệu có phải tôi đang mơ ko nhỉ, sao 1 đứa như tôi lại được hotboy số 1 của trường chọn làm GF, tôi vui lắm nhưng…. 
- Nhưng sao?_ hắn hỏi 
- Nhưng… _ tôi làm khuôn mặt ủ ê nói_ chúng ta đành kết thúc mối tình đẹp tại đây thôi, bởi vì, cậu biết đấy tôi rất tin vào bói toán, hôm nọ tôi đi xem bói người ta nói nếu tôi đc 1 người tỏ tình thì ngay ngày hôm sau người đó sẽ gặp 1 tai nạn kinh khủng. Híc ôi nghĩ thôi đã thấy sợ rồi, tôi thực sự ko muốn hôm sau phải vào nhà thương thăm cậu đang trong tình trạng của 1 xác ướp Ai Cập đâu, lúc ấy chắc chẳng còn 1 Lam Phong quyến rũ và đẹp trai đâu nhỉ? 
- Cậu…_ hắn tức đến đỏ cả mặt, haha ai bảo chọc vào ta làm chi 
- Vì vậy, dù tôi cũng rất mến cậu nhưng chúng ta ko thể…híc..híc 
- Hừ, cậu ko hù dọa đc tôi đâu, bó hoa này cậu nhất thiết phải nhận, dù có thế nào tôi cũng sẽ bắt cậu trở thành GF thứ 102 của tôi, thứ gì tôi đã muốn sẽ trở thành của tôi. 
- Ô hô được thôi_ tôi đưa tay ra nhận bó hoa rồi ngay lập tức kêu á lên như bị bỏng đáp luôn bó hoa trúng thùng rác ( chuẩn ko chỉnh nổi) trước con mắt sửng sốt của bao người. Bó hoa bị nát bươm ra, những bông hoa bị nát cánh rơi tung tả. 
Tôi nhìn theo bó hoa mỉm cười đểu rồi ngay lập tức chuyển sang bộ mặt ngây thơ, tỏ vẻ hối hận: 
- Tôi..tôi xin lỗi, tại vì tôi bỗng thấy có con sâu đang bò ngọ nguậy trong bó hoa hồng. 
- Bậy, tôi cầm từ nãy đến h có thấy con sâu nào đâu._ hắn trừng mắt nói 
- Ô hô vậy sao? Ko thể nào, tôi thấy rõ ràng mà hay là… con sâu chui trong người cậu ra?_ tôi nói đểu 
- Cậu…. Hừ thôi đc rồi quên chuyện bó hoa đi._ hăn nói rồi đột nhiên nắm lấy tay tôi giơ lên cao nói rõ to: 
- Mọi người nghe đây, từ bây h Tôn Nữ Hà Nhiên sẽ là bạn gái thứ 102 của tôi. 
- Này, cậu điên hả, bỏ tay tôi ra_ tôi hét lên, cố hất tay hắn ra nhưng vô ích, hắn khoe như voi ý híc híc. Hắn liếc tôi, nở 1 nụ cười đểu, nhếch mép nói: 
- Tôi đã nói rồi, thứ gì tôi đã muốn sẽ là của tôi, bởi vì tôi- là- đồ- du- côn.

Tôi trừng mắt nhìn hắn gằn giọng: 
- Này, có bỏ tay ra ko? Tôi cho cậu chết bi h. 
- Hừ, hù dọa cũng vô ích, cậu ko làm gì đc tôi đâu. 
Tôi và hắn cứ trừng mắt nhìn nhau và "tay trong tay" như thế 1 lúc lâu, bây h ước mong duy nhất của tôi là chà cái mặt hắn xuống đất cho bõ ghét để xem hắn còn dùng khuôn mặt ấy đi tán tỉnh con gái đc nữa ko, nhưng nếu tôi có đc cái khả năng ấy thì tôi đã đi thi thế vận hội olimpic rồi híc híc. Vào cái giây phút tôi suýt tức nc vỡ bờ cho hắn 1 cái bạt tai nháng lửa, thì bàn tay đang nắm tay tôi của tên Phong bị 1 bàn tay khác nắm chặt giật khỏi tay tôi, người đó là ông thầy khỉ vàng , tôi chợt nhớ ra hôm nay lớp tôi có tiết Anh đầu tiên. Ông thầy khỉ vàng nói bằng cái giọng của 1 người thầy: 
- Này, em có biết đã vào h học rồi ko? Em đang làm ảnh hưởng đến tiết dạy của tôi đấy, ra ngoài đi. 
- Ồ nhưng tôi nhớ là trống vẫn chưa đánh mà_ Phong nói bằng cái giọng lạnh lùng 
- Nhưng tôi muốn vào sớm, đó là cái quyền của 1 thầy giáo như tôi 
- Hay là thầy cố tình muốn phá hoại chuyện của tôi, nên ms vào sơm như vậy 
- Đó ko phải là vc để cho em đoán mò 
- Mò cũng có khi lại chính xác 
Mọi người cứ mắt tròn mắt dẹt nhìn 2 hotboy cãi nhau trong thân phận là thầy và trò, còn tôi thì đã quá quen vc này rồi, 2 người này đúng là oan gia. Đã thế thì tôi cho họ im luôn. Tôi nhìn chằm chằm vào tư thế hiện tại của ông thầy khỉ vàng và Phong cười tủm tỉm rồi nói to: 
- Thôi, Phong cậu ko cần diễn kịch nữa đâu, tôi biết hết rồi. 
Mọi người đều hướng ánh mắt về phía tôi, Phong nhìn tôi ngạc nhiên hỏi: 
- Đóng kịch cái gì cơ? 
- Ầy ghét thế, hihi cứ phải giả vờ 
- Nói cái gì thế, giả vờ gì cơ? 
- Tôi biết hết rồi, vc cậu thay bồ như thay áo, và có đến cả trăm cô bạn gái chỉ là cái tấm bình phong thôi, chứ thực ra cậu đã có người mình yêu rồi phải ko?_ tôi hỏi kèm theo 1 nụ cười 
Khuôn mặt Phong bỗng hơi đỏ lên, hắn ta lắp bắp nói: 
- Ai nói thế? 
- Thì tôi thấy thế, hành động của cậu đã nói lên tất cả mà 
- Thế theo cậu người tôi yêu là ai? 
- Xa tận chân trời gần ngay trc mắt_ tôi cười tủm tỉm 
Mặt Phong càng đỏ hơn hắn bỗng gắt lên: 
- Cái gì chứ, quanh đây có bao nhiêu người gần tôi, chẳng nhẽ tôi đều yêu hết. 
- Hihi, người cậu yêu là… thầy Thiên chớ ai. 
Mọi người xung quanh đều trợn mắt nhìn tôi, Phong và ông thầy khỉ vàng cùng quay sang tôi hét lên: 
- Nói linh tinh cái gì thê? 
- Đấy, đấy đến lời nói cũng đồng thanh nữa kìa_ tôi cười hihi nói 
- Cậu đừng có ăn nói bậy bạ_ Phong nhìn tôi gằn giọng đáp.
Tôi nhìn những khuôn mặt đằng đằng sát khí ở xung quanh cố nín cười nói: 
- Ấy, ấy đừng nóng, để tôi giải thix đã nào, mọi người nhìn xem từ nãy đến h bạn Phong và thầy Thiên cứ nắm chặt tay nhau, còn nhìn nhau đắm đuối nữa chứ, ko phải yêu nhau thì là gì hahaha_ cuối cùng ko nhịn đc tôi cười sằng sặc 
Nghe tôi nói thế tên Phong và ông thầy khỉ vàng vội bỏ tay nhau ra, tức tối ngoảnh mặt ra chỗ khác, lũ con trai trong lớp thì ko thèm giữ ý, phá lên cười như điên, còn lũ con gái thì nhìn tôi vs ánh mắt hình viên đạn (dĩ nhiên rồi, vì tôi nói 2 hoàng tử của họ là gay mà) 
Quá mất mặt Phong bỏ ra khỏi lớp ko quên để lại 1 câu đe dọa: 
- Lần này tôi sẽ tạm tha cho cậu, nhưng ko có lần sau đâu.
- Ko biết có lần sau ko nữa, nhớ đừng quên lời tôi dặn, ra đường cản thận xe tông để rồi thành xác ướp Ai Cập đấy_ tôi nói vs theo. 
Lớp tôi bắt đầu vs tiết học đầu tiên = 1 ko khí nặng nề, mà nguyên nhân cũng là do cái người đang đứng trên bục giảng kia, ông thầy khỉ vàng mang theo tâm trạng bực tức vào trong tiết học, khuôn mặt đằng đằng sát khí, trên môi ko còn nụ cười sát gái nữa. Khi đã bực tức như vậy thì phải có người xả giận, và người đó chính là..tôi híc híc. 
Suốt cả tiết ông thầy bắt tôi đứng lên đọc bài rồi chữa bài liên tiếp, như thế thôi thì cũng chẳng sao, đằng này ông ấy bắt chẹt tôi từng lỗi nhỏ từ dấu chấm đến dấu phẩy rồi đem ra nhắc đi nhắc lại làm trò cười cho lớp. Tôi dù là thần đồng thì cũng phải có lúc sai chớ. Đã thế cái bọn trong lớp còn lấy đó là niềm vui quay xuống ném những ánh mắt hả hê về phía tôi. Huhuhu thật là nhục nhã, từ trc đến nay tôi chưa từng bị nt bao h, tôi chỉ luôn nhận đc những ánh mắt trìu mến và lời khen có cánh của các thầy cô khác, vậy mà… 
- Đồ nhỏ mọn, ích kỉ, lấy vc công trả thù tư, ko quang minh chính đại gì hết, đàn ông con trai gì mà chú ý tiểu tiết thế chứ._ tôi lẩm bẩm tuôn ra 1 tràng, đúng lúc ấy thì 
- Nhiên, lên bảng giải cho tôi bài này. 
Giọng nói của ông thầy khỉ chết tiệt đột nhiên vang lên khiến toi giật mình, lập cập bc lên bảng. Trời đất, đây là kiến thức nâng cao của hs lớp 12 mà, đúng là ép người quá đáng. Tôi nghiến răng trèo trẹo, lừ mắt nhìn ông thầy thì nhận đc 1 nụ cười nửa miệng đáng ghét . 
"Đc, đc lắm ta sẽ mi xem, ta là ai kia chứ" tôi nghĩ rồi cầm phấn viết lia lịa, hà hà dám coi thường tôi à? 
Khi đã làm xong bài, nhân lúc ko có ai để ý tôi bèn len lén xóa đi chữ " h" trong từ English mà ông thầy ghi ở đầu bảng, kha kha xem lần này còn bắt chẹt tôi đc ko. Tôi sung sướng nghĩ rồi hí hửng đi về chỗ. 
Lẽ dĩ nhiên là bài làm của tôi vẫn ko nhận đc lời khen nào mà còn bị chê là chữ xấu. Hừ thử gọi người khác xem, đến cả chữ cũng chẳng có mà xem ấy chứ. Đc thôi, thầy giáo chê hs đc thì sao hs ko chê lại đc chứ. tôi bèn đứng dậy mỉm cười rõ tươi dịu dàng nói: 
- Thưa thầy… 
- Sao? Em muốn hỏi gì, có điều gì bất mãn à?_ ông thầy khỉ vàng nhìn thẳng vào tôi hỏi 
- Ko ạ, những lời thầy nx đều rất đúng, em vô cùng cảm kích, chỉ có điều em hơi thắc mắc chữ English viết ntn ấy nhỉ? 
Cả lớp tôi đều cười ồ lên, ông thầy khỉ vàng khỉ vàng nhìn tôi nhếch mép nói: 
- Vậy ra đây là thần đồng của trường ta sao? Đến 1 chữ cơ bản như vậy cũng ko biết vik, em nên xem lại kiến thức của mik đi. 
- Ồ, vậy thầy có thể viết cho em xem ko?_ tôi mỉm cười hỏi 
Ông thầy khỉ vàng bèn cầm phấn vik chữa English lên bảng, rồi quay xuống nhìn tôi nói: 
- Thế nào, h thì em biết nó viết ntn rồi chứ. 
- Hahahaha _ tôi cười rõ to 
- Em cười cái gì vậy, đây là lớp học chứ ko phải cái chợ_ ông thầy nhìn tôi tức giận nói 
- xin lỗi, em bùn cười vì thấy thầy viết chỗ này 1 đằng, vik chỗ kia 1 nẻo, thầy xem lại đi, chữ English thầy vừa ms viết có giống vs chữ ở đầu bảng ko? 
Hàng trăm con mắt đều nhìn lên con chữ phía trên đầu bảng, ông thầy khỉ vàng ngạc nhiên nhìn chữ Englis mình đã viết rồi quay xuống trừng mắt nhìn tôi 
- Chà, em tự hỏi ko biết chữ nào ms là đúng đây, 1 thầy giáo dạy TA lại vik sai 1 chữ cơ bản như vậy, tin này mà đồn ra ngoài sẽ có ối kẻ cười bể bụng đấy nhỉ?_ tôi nói = giọng mỉa mai 
- Là em bày trò phải ko? 
- Hihi, thầy có thể bị bắt về tội vu khống đấy, thầy nói em bày trò, đc rồi thế nhân chứng đâu? Vật chứng đâu? 
- Bằng chứng là vẫn còn dấu tay xóa ở đây, ngay bên cạnh chữ i 
Tôi giật thót cả mình, thôi chết trong lúc vội nên tôi ko thèm để ý. Tuy vậy ngoài mặt tôi vẫn cười tươi cố nói cứng:
- Thế còn nhân chứng, ai đã chứng kiến em xóa chữ của thầy chứ. 
- Em có thể làm chứng thưa thầy_ tiếng nói nhỏ nhẹ của Vân vang lên mà tôi tưởng như sấm đánh bên tai. Người tôi nhũn cả ra, miệng cứng đơ ko nói nổi câu nào, còn Vân thì quay xuống nhìn tôi bằng đôi mắt có lửa tràn đầy sự ghét bỏ. ông thầy khỉ vàng đút tay vào túi quần rồi buông 1 câu vô cùng dịu dàng và dạt dào cảm xúc: 
- Chốc hết tiết cuối các em có thể về, trừ bạn Nhiên phải ở lại quét dọn lớp.


Có đá, có đá rớt xuống đầu tôi, đúng là nhân tính ko bằng trời tính, cứ tưởng rằng sẽ có thể làm cho ông thầy bẽ mặt 1 trận ai dè, chính tôi ms là người bị bẽ mặt, huhuhu 17 năm sống trên đời đây là lần đầu tiên tôi bị phạt dọn vệ sinh lớp, tin này mà lan khắp trường thi tôi sẽ bị mọi người cười thối mũi mất. 
Tiết cuối đã qua đi 1 cách nhanh chóng, trong khi lũ bạn nối đuôi nhau cắp sách ra về, thì tôi thất thểu ngồi ủ ê cầm cây chổi chuẩn bị vệ sinh lớp học. Cái Trang lại gần vỗ vai tôi thân tình nói: 
- Có cần tao giúp ko? 
- Thôi, ko cần 1 mik tao làm đc rồi_ tôi khách sáo nói 
- Ờ thế thôi tao về đây_ nó nói rồi chay tót đi, đúng là con bạn đểu đáng lí ra ko cần hỏi vẫn ở lại giúp tôi chứ, đằng này người ta ms nói như thế mà đã đồng ý ngay. 
Nhưng đi đến cửa lớp nó bỗng quay lại hỏi tôi: 
- À, này mày có thấy thầy Thiên hôm nay là lạ ko? 
- Có gì mà lạ, cái ngữ ấy thì khùng quanh năm, chẳng biết đâu mà lần_ tôi hằn học nói 
Con Trang nhăn mặt, rồi đột nhiên mỉm cười ranh mãnh nhìn tôi nói: 
- Tao thấy, hình như thầy ấy đang ghen 
- Ghen ư? ừ tao cũng thấy thế. 
- Thật sao? Mày cũng thấy thế à?_ con Trang mắt sáng lên 
- Ừ, chắc ổng ghen vs trình độ tiếng Anh siêu đẳng của tao, hứ người đâu mà đểu thế chứ._ tôi nói 
- Trời ơi là trời, mày đi chết đi_ nó gào lên rồi chạy biến đi, ơ hay cái con này, lại khùng nốt rồi, chẳng biết nó ăn nhầm phải cái gì nữa, tự nhiên lại gào toáng lên. Tôi lắc đầu chán nản, chậm chạp lê cây chổi to sụ. 
Đang vất vả vs mấy khe nhỏ thì 1 giọng nói vang lên khiến tôi giật mình đánh rơi cả chổi: 
- Vất vả nhỉ? 
Ông thầy khỉ vàng đang đứng tựa lưng vào cửa lớp cười nói.
- Hừ, là tại ai chứ, mà sao thầy giận dai thế, vc đó có gì đâu mà phải hành hạ em nt này, làm thầy gì mà chẳng công tư phân minh tí nào. 
- Em thử nghĩ xem, tại ai mà tôi hành động như vậy? Em đã làm những gì vs tôi? 
- Nhưng có gì đâu mà giận dữ thế?. 
- Sao tôi lại giận thế ư? Tại sao em lại để cho thằng nhóc đó nắm tay mà ko chống cự, còn nói tôi và nó yêu nhau 1 cách thản nhiên nữa chứ, chẳng lẽ lúc nói như vậy em ko cảm thấy gì sao?_ thầy Thiên gay gắt nói 
- Cảm thấy gì chư? À…có đấy.._ tôi nhíu mày suy nghĩ rồi reo lên 
- Em thấy thế nào?_ thầy Thiên nhìn tôi dò hỏi 
- À em cảm thấy rất vui vì đã trêu đc 2 người hihi_ tôi cười toét cả miệng. 
- Trời…_ thầy Thiên vỗ trán 1 cái chán nản gắt lên_ thôi em làm nốt đi 
Rồi quay bc bỏ đi, nhưng ra đến cửa lại đột nhiên quay người lại, nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành nói: 
- Liệu thầy giáo có thể yêu hs ko nhỉ? 
- Ơ… 
- mà đó lại là 1 cô thần đồng thông minh trong mọi vc nhưng lại ngốc nghếch trong tình yêu nữa chứ,… haizzz mà thôi quên đi 
Ông thầy phẩy tay chán nản rồi dông thẳng để mặc tôi ở lại ngơ ngác lẩm bẩm: "cha này lại ăn nhầm phải cái gì à?" 
Cuối cùng cũng hoàn thành công vc, tôi mệt mỏi xách cặp ra khỏi lớp, sân trường vắng tanh, chẳng có 1 bóng người, phải rồi h này chắc mọi người đều đang ở bên bát cơm nghi ngút ngon lành, đâu có khổ sở như tôi. 
1 cơn gió thoảng qua, tôi bỗng thấy lạnh cả xương sống, có cảm giác như có ai đang nhìn tôi ở 1 chỗ nào đó. Mà cảm giác của tôi từ trc đến nay đều rất tốt, nghĩ vậy nên tôi ngó quanh quất, nhưng tuyệt nhiên xung quanh đều ko có 1 ai, chắc là tôi đói quá nên thành ra nghĩ linh tinh thôi, rồi tôi can đảm bước tiếp về phía trc, đột nhiên……

- Cẩn thận…._ có tiếng hét to vang lên, 1 người lao đến ôm tôi ngã nhoài ra. chậu hoa từ trên rơi xuống vỡ tan tành. Tôi nhìn chậu hoa đã thành nhiều mảnh nhỏ mà người run lên bần bật, chúa ơi xém chút nữa là tôi đã đi gặp các cụ nhà mình rồi, híc híc. Tôi vội nhìn lên phía tầng trên, 1 dáng người vụt biến mất, chẳng lẽ chậu hoa vừa rồi là có người cố tình…?. Nhưng h mới nhớ, lúc ngã ra tôi còn tưởng kì này mình phải ngã dập mông, gãy xương rồi chứ, nhưng tôi lại ko hề thấy đau đớn, cảm giác như mình vừa ngã trên 1 tấm nệm êm, tôi còn thích thú, dùng tay đấm thùm thụp xuống cái nệm ấy nữa, nhưng khoan đã tôi nhớ vừa nãy đã có người đẩy tôi ra mà, sao ko thấy đâu nhỉ? tôi bèn ngó quanh quất rồi bật thốt lên: 
- Quái nhỉ? chẳng lẽ người vừa cứu mình là 1 con ma 
- Ma quỉ gì, người cứu cậu là tôi đầy này, và cậu cũng sắp giết chết ân nhân của mình rồi đấy_ tấm nệm tôi đang ngồi đột nhiên cựa quậy và phát ra tiếng nói khiến tôi giật mình kêu lên rồi bắn người ra khỏi tấm nệm. 
Người con trai mà ban nãy tôi còn tưởng là 1 tấm nệm, khuôn mặt lạnh lùng hơi nhăn nhó vì đau, khó nhọc ngồi dậy, lấy tay vuốt ngực, rồi hướng ánh mắt lạnh như hồ băng vĩnh cửu sang tôi gằn giọng bực tức nói: 
- Cậu là người hay là heo đấy, nặng muốn chết, đã ngồi êm ái trên ngực người ta lại còn đấm thùm thụp nữa chứ, cậu đối xử vs ân nhân của mình như thế à? 
Là Phong, sao lúc nào cũng có hắn thế nhỉ? Tôi bực mình định đứng dậy quạt cho hắn 1 bài vì tội dám sỉ nhục tôi, nhưng nhìn chỗ chậu hoa bể tan tành, tôi lại ngậm ngùi nếm mật ngồi im ko dám hé răng nửa lời. Hắn nói đúng nếu ko có hắn thì bây h tôi đã có 2 con đường để lựa chọn. 1 là nằm trên xe cứu thương nghe bản nhạc du dương ò í e. 2 là…xách ba lô con cóc du lịch âm tào địa phủ thăm các cụ, tổ tiên nhà mình híc. 
2 cái lựa chọn đấy ms nghĩ thôi mà tôi đã rùng cả mình. Tôi nhìn khuôn mặt đến đứa mù cũng ngửi thấy mùi sát khí của hắn, lon ton chạy đến đỡ hắn ta dậy, cố nặn ra 1 nụ cười đẹp nhất, dịu dàng nhất nói vs cậu ta: 
- Xin lỗi, và cảm ơn cậu rất nhiều, nếu ko co cậu chắc tôi khó sống, cậu là mặt trời, là ánh dương tươi đẹp chói lọi trong lòng tôi_ Tôi giở giọng nịnh nọt, rồi lẩm bẩm "trừ khi tôi bị đui" 
Ai ngờ tai hắn thính như tai chó, nhíu mày nhìn tôi bằng đôi mắt ngờ vực hỏi: 
- Này, cậu nói cái gì đui cơ 
Tôi giật thót cả người vội cười hề hề lấp liếm: 
- à…à tôi..ý tôi là..là người cậu tỏa ra ánh hào quang sáng chói đến nỗi cả những người bị đui cũng thấy đc, hê hê… 
Nhìn khuôn mặt giả ngu của tôi, hắn khẽ nhíu mày nghi ngờ rồi nói: 
- Coi như lần này cậu gặp may, nếu ko có tôi thì cậu đã nát sọ rồi. 
Tôi nhăn mặt trc câu nói của hắn, dù là đúng đi chăng nữa nhưng có cần phải miêu tả kinh dị thế ko, làm tôi chỉ tưởng tượng thôi cũng đã nổi cả da gà. Lừ mắt nhìn hắn 1 cái rồi tôi kéo tay đỡ hắn dậy, nhưng tôi chợt chững lại, dòng máu đỏ tươi trên cổ hắn đập vào mắt khiến cả người tôi run lên bần bật, sợ hãi đến ko thốt lên lời. Đó chính là điểm yếu lớn nhất của tôi- sợ máu. Nguyên nhân của vc tôi sợ máu là do hồi tôi 7t, bố tôi đã tặng cho tôi chiếc xe đạp 3 bánh đẹp tuyệt vời, vì ham vui nên tôi đã lén bố đạp xe ra đường chơi, loạng quạng thế nào mà tôi…đâm chết 1 con chó con, (ms 7t tôi đã mắc tội sát chó huhu, tội lỗi), lúc đó tôi đã chạy đến bế nó lên nhưng quá muộn rồi, con chó đã từ trần ngay sau đó..híc..híc, 2 bàn tay tôi và cả bộ váy mặc trên người đều dính đầy máu, cái ngày kinh hoàng ấy ám ảnh tôi đến tận bây h, vì thế cứ mỗi lần nhìn thấy máu là tôi lại sợ đến khóc thét lên. 
Nhìn thấy biểu hiện ko bình thường của tôi, Phong bèn ngước đôi mắt lạnh băng lên hỏi tôi: 
- Cậu sao vậy, bị mảnh chai đâm vào họng à? 
Tôi đưa tay bụm miệng rồi run run chỉ vào chỗ vết thương trên cổ hắn, hắn ngơ ngác rồi cũng sờ tay lên cổ cười khẩy giọng điệu thờ ơ: 
- À, vết thương này hả? Chắc là bị mảnh chậu hoa văng ra cứa phải thôi, ko có gì nghiêm trọng. haha ko ngờ cậu lại quan tâm đến tôi như vậy đấy. 
Tôi thì ko thể chịu đựng đc nữa, sắp ngất xỉu đến nơi, cả người nhũn như con chi chi, tôi ngã khuỵu xuống, 2 tay bưng lấy mặt khóc nức nở. Đến lúc này tên Phong đã hoảng thật sự. hắn vội vàng chạy đến chỗ tôi quỳ xuống, bối rối hỏi: 
- Này…này… cậu làm sao thế? Sao lại khóc? Nín đi tôi sợ con gái khóc lắm (nói phét chính hắn đã làm hàng trăm cô gái khóc còn gì) 
- T..ôi t..ô.i sợ…máu_ tôi lắp bắp nói rồi chỉ vào vết thương trên cổ hắn lại khóc òa lên. 
- Haizzz pó tay, máu mà cũng sợ._ hắn thở dài hơi mỉm cười nói. 
Nhưng nhìn thấy khuôn mặt tèm nhem nc mắt, thảm như sắp bị lôi đi trảm của tôi, hắn bèn thu nụ cười lại, cởi chiếc áo trắng mình đang mặc ra quấn vào cổ để che vết thương rồi dịu dàng ôm tôi vào lòng hỏi: 
- Nói đi, sao cậu lại sợ máu như vậy. 
Trong lúc sợ hãi, tôi chẳng thèm quan tâm đến điều gì cả, ôm chầm lấy hắn như vớ đc cái phao cứu sinh rồi khóc òa lên như 1 đứa trẻ, kể cho hắn nghe về câu chuyện đâm chết chó năm 7t. ko hiểu sao tôi lại đem chuyện đó kể vs hắn nhưng tôi chỉ biết ở bên cạnh hắn tôi có 1 cảm an toàn, thấy mình đc che chở, dù rằng hắn là thằng đc nhặt về từ hồ băng vĩnh cửu híc híc. 
Rúc đầu vào lòng hắn, tôi chợt thấy chiếc áo trắng quấn trên cổ của hắn bị thấm máu đỏ, thế là hình ảnh con chó đầy máu me lại hiện về trong tôi, quá kinh hãi tôi vội đẩy hắn ra, rồi vs khuôn mặt đầy nước mắt tôi túm lấy cổ áo hắn nhìn thẳng vào hắn và gào lên = 1 cái giọng đầy hối hận: 
- Chó ơi là chó, sao mày cứ ám tao mãi thế, tao đã xin lỗi, đã hối hận rồi mà, hằng năm đến ngày giỗ của mày tao đều ăn ít đi 1 bát cơm để tỏ lòng hối lỗi, tao còn đốt cho mày cục xương để mày ở bên đó gặm chơi. Tao làm đến như thế rồi mà mày vẫn ko tha cho tao ư? Huhuhuh… 
- Cậu khóc thương xong chưa?_ giọng nói lạnh lùng chứa 1 bồ dao găm của Phong vang lên cắt ngang bài ca khóc thương chó con của tôi. Tôi bèn dừng khóc, ngước khuôn mặt tèm nhem nước mắt lên nhìn con khủng long sắp phun lửa, vội vàng bỏ tay ra khỏi cổ áo hắn, đứng bật dậy mỉm cười hối lỗi
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
- Sao cậu dám nắm cổ áo, và nói vs tôi như nói vs con chó con thế hả?_ hắn giận dữ trừng mắt nhìn tôi, bắt đầu phun lửa 
- À ừm..tôi xin lỗi tôi ko cố ý coi cậu là con ch…_ nhìn thấy khuôn mặt tức đến độ gân xanh nổi lên chằng chịt của hắn, tôi ko dám phun nốt câu nói cười hề hề như 1 con ngố vội vàng phân bua: 
- Ấy ấy, đừng giận mặt nổi mụn đấy, thực ra vừa nãy trong lúc hoảng loạn, tôi hơi bị quáng gà, nên ms nhìn mặt cậu thành mặt con chó con, hihi tại da cậu trắng quá nên ms nhầm vs màu lông con chó. 
Lẽ dĩ nhiên là câu nói biện minh của tôi càng làm cho lửa giận trong hắn tăng lên gấp bội. hắn phủi quần đứng dậy trừng mắt nhìn tôi. Theo bản năng tôi vội quay người định phóng cặp giò chạy một mạch, trc khi hắn vẫy tay tạm biệt đưa tôi đến vs con đò của tử thần híc híc. Nhưng chưa kịp chạy tôi đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn của hắn vọng lại từ đằng sau. Tôi bèn quay đầu lại, hắn đang lấy tay ôm phần cổ bị thương, khuôn mặt tỏ vẻ đau đớn, người hơi khuỵu xuống. Tôi hốt hoảng quên cả nỗi sợ con khủng long phun lửa vội chạy đến bên hắn lo lắng hỏi: 
- Này cậu có sao ko? Hay là đụng vào động mạnh rồi, nói mau lên để tôi còn biết mà gọi đến cửa hàng quan tài và vàng mã đặt đồ trc. 
Đột nhiên hắn đứng thẳng dậy, bàn tay đang ôm lấy vết thương của hắn vụt nắm chặt lấy tay tôi, kéo tôi lại gần hắn, khuôn mặt chó con của hắn chỉ cách tôi có 1cm, rồi nhìn thẳng vào mắt tôi hắn gằn giọng nói, môi nhếch 1 nụ cười đểu: 
- Bây h là lúc xử phạt cậu….. 
Rồi ko để tôi ư hử gì, hắn dùng tay còn lại nâng cằm tôi lên, môi hắn chạm môi tôi, rất nhẹ nhàng, rồi ngay lập tức buông tôi ra nhìn khuôn mặt thộn ra của tôi cười cười nói: 
- Thế nào? 1 hình phạt rất ngọt ngào phải ko? 
Ôi lạy chúa tôi, hắn vừa ms làm gì thế này, huhuhu đôi môi trinh trắng của tôi, đôi môi đáng giá bạc tỉ mà tôi đã quyết giữ = đc cho đến năm tốt nghiệp đại học rồi ms trao cho người yêu thế mà hắn đã làm gì cơ chứ. Tôi lại rơi vào tình trạng chết lâm sàn tập 2 cả người cứng đờ ra, trí óc của tôi lúc này ko còn hoạt động nữa. Đến khi các thiết bị trong người bắt đầu hoạt động trở lại, tôi ms lắp bắp nói vs hắn: 
- Sao cậu…cậu..dám dùng đôi môi đã sử dụng qua nhiều lần của cậu để chạm vào đôi môi trinh trắng của tôi hả? 
- Ê ê ăn nói cho cẩn thận, đôi môi của tôi là môi trinh trắng đấy, trc đó tôi chưa để nó chạm vào ai đâu. 
Tôi ko thèm để ý đến câu nói của hắn tức tối nói: 
- Hừ…hừ…hừ… sao cậu có thể làm cái vc thất đức như thế vs 1 người vẫn còn ngây thơ trong sáng như tôi vậy hả? Cậu là cái đồ..dê mãn tính, dê núi, dê cụ, dê lụ khụ, đến chết vẫn mang giống dê 
- Nói bậy, tôi sút đi bây h_ hắn gầm gừ nói rồi cốc vào đầu tôi 1 cái đau điếng._ đây chính là hình phạt đích đáng dành cho cậu đấy. 
Nói rồi hắn đút tay vào túi quần quay bước bỏ đi. À lần này thì tôi ko thèm nhịn nữa, sự tức giận đã dâng lên đỉnh đầu rồi, đã thế bà cho mày biết tay, tôi hầm hầm nghĩ rồi lấy đà, đạp 1 cú thật mạnh trúng vào lưng hắn, khiến hắn ngã nhào xuống đất, tôi nhanh tay lấy chiếc điện thoại ra chụp 1 kiểu hắn vồ ếch cười khẩy nói: 
- Để làm kỉ niệm nhé 
Rồi nhanh chân dông thẳng, đáng đời ai bảo chọc tức tôi, thế là còn nhẹ đấy. Tôi lấy chiếc điện thoại mở bức hình ra bỗng thấy buồn cười, trông hắn trong hình ko còn cái vẻ đạo mạo, lạnh lùng nữa mà thay vào đó là 1 khuôn mặt nhăn nhó khá dễ thương, tôi phì cười tắt điện thoại rồi cất vào túi xách. Khoan đã…oh my god, trưa nay bố tôi có ở nhà, huhuhu biết viện lí do gì cho vc về muộn này đây. Híc

Cuối cùng tôi cũng lấy đc lí do là phải ở lại học thêm môn toán cho chương trình nâng cao, và lẽ dĩ nhiên là bố tôi rất vui khi biết tôi chăm chỉ như vậy. Haizzz…cũng chỉ tại cái tên mắc dịch Phong nên tôi ms phải chăm chỉ…nói dối như vậy, thật tội lỗi. 
Trong cả bữa ăn mẹ tôi liên tục mớm lời nói bóng nói gió về vc tôi nên có bạn trai, rằng thì là thầy Thiên rất đẹp trai,rất tài giỏi, rằng thì là nếu có 1 chàng rể như thế thì thật tuyệt.v.v.. tuy nhiên lần nào bố tôi cũng gạt phắt đi vs 1 khuôn mặt ko thể lạnh lùng hơn. Cuối cùng mẹ tôi tức giận đùng đùng bỏ vào phòng sau khi đã… ăn hết 3 bát cơm, híc. Còn tôi thì cười thầm trong bụng, bố tôi đúng là ko gì có thể lay chuyển nổi, 1 Xmen đàn ông đích thực, hihi. 
Đúng như tôi dự đoán, ngày hôm sau tôi đã nổi tiếng khắp toàn trường, mà nguyên nhân ko phải là do tôi đã đạt giải đặc biệt trong kì thi nào đó mà là vì tôi đã ném hoa của hotdog í lộn hotboy số 1 của trường vào sọt rác, vì thế mà ngay cả khi tôi ko hề rời chân khỏi chỗ ngồi của mình mà vẫn nhận đc những ánh mắt sắc hơn dao cạo của lũ con gái trong trường. 
Mà cái lũ này đúng là gàn dở lắm cơ, chỉ là ném hoa thôi, mà chúng làm cứ như là tôi ném kim cương, hột xoàn đi ko bằng. Nếu được thì tôi đã ném luôn cái thằng chết dẫm ấy vào sọt rác rồi. Rõ khổ, chung qui cũng chỉ tại cái bệnh mám trai đời đời ko chữa đc. Haizzz, chán. 
Theo như lời cảnh báo của con Trang thì tôi phải cẩn thận vì hành động của tôi đã lọt vào đôi mắt hí của mấy tay đàn chị lớp 12 đều là fan hâm mộ của tay Phong cà chớn kia. Đấy tôi đoán có sai đâu, dính vào mấy cái loại du côn như tên Phong, ko sớm thì muộn tôi cũng mang vạ vào thân. Nhưng mà có phải tại tôi muốn dính vào hắn đâu, tại số trời đã định, tôi và hắn là oan gia, mà các cụ đã có câu: oan gia thì ngõ hẹp, mà ngõ hẹp thì khó đi, khó đi nên ms hay chạm mặt như thế đấy. 
Buổi trưa, tại căngteen trường, tôi và con Trang đang làm nghĩa vụ của 1 con người đó là ăn cơm, đang ăn, bỗng tôi thấy cả căngteen như sôi lên, tiếng la hét inh ỏi mỗi lúc 1 to, nhưng tôi đã thấm nhuần tư tưởng đạo đức của bố, nên ko thèm để ý đến mấy chuyện tầm xào ba láp. Vì thế tôi vẫn tiếp tục cúi xuống ăn. Nhưng con Trang thì ko, mắt nó trợn tròn lên như mắt ốc nhồi, miếng bánh mì đang ăn dở rơi tõm xuống bát canh, nc canh văng tung tóe ra bàn 
Tôi nhăn mặt nhìn nó nói: 
- h thì tao đã biết kiếp trc mày là con gì rồi Trang ạ, mày ko thắc mắc à, theo tao thì trôi dạt về 5 triệu năm trc thì mày là 1 con ruồi. 
Nó ko thèm đếm xỉa đến câu bói của tôi mồm miệng vẫn há ra. 
…Cạch…_ tôi ngồi đây đc ko? 
1 giọng nói vang lên, tôi hơi ngc mặt lên để nhìn kẻ vừa phát ra câu nói, đập vào mắt tôi là 1 mái đầu màu vàng, hừ còn ai vào đây ngoài ông thầy khỉ vàng nữa chứ. Hóa ra đây là nguyên nhân gây ra sự hỗn loạn ở căngteen. 
Tôi ko thèm ư hử gì típ tục cúi xuống ăn, còn con Trang thì lăng xăng lấy ghế mời ông thầy khỉ vàng ngồi tíu tít nói: 
- thầy cứ ngồi tự nhiên, bàn còn rộng lắm 
Còn tôi thì lầm bẩm: 
- Muốn ngồi cứ ngồi còn phải hỏi, đúng là lịch sự rởm 
Con Trang quay qua liếc xéo và tùng xẻo 1 cái vào tay tôi đau thấu trời, ông thầy khỉ vàng ko nói gì chỉ cười. Rồi quay sang ông thầy khỉ vàng con Trang cười rõ tươi nói: 
- Mặc kệ nó đi thầy, con này nó cứ khùng khùng thế đấy… 
- Này, đồ con ruồi, mày… 
Nhưng nó ko thèm đếm xỉa đến tôi tiếp tục nói: 
- Sao thầy lại ra đây ăn cơm? Có nơi dành riêng cho các thầy cô mà? 
- À ừ…tại thầy thix ăn cùng vs các em 
- thix cái gì, hâm hấp thì đúng hơn_ tôi lẩm bẩm 
Con Trang lại lừ mắt sang tôi và lại tùng xẻo 1 cái rõ đau nói: 
- Tao sút mày sang Tây gặp Voldermort bi h (hihi tg hâm mộ Harry Potter) 
- Ơ hơ, sao mày biết tao hâm mộ nv Voldermort_ tôi khoái chí nói 
- Trời, có ai điên như mày đi thix nhân vật phản diện ấy ko?
- có, sắp rồi 
- Ai? 
- mày…hahahaha 
- Còn lâu, tao thix anh Harry baby cute cơ, hứ 
Rồi nó tức tối vớ lấy cái bánh mì, nhưng chưa kịp sực miếng nào thì 1 lần nữa chiếc bánh mì lại rơi xuống bát canh khiến nc canh bắn tung tóe. Tôi nhìn nó thở dài: 
- Haizzzzz….mày chỉ sống đc vs con ruồi thôi Trang ợ. 
Nó ko thèm để ý đến câu châm chíc của tôi, run run chỉ tay về đằng sau. Lần này thì tôi quay lại để xem là con ma nào. Khuôn mặt lạnh lùng pha lẫn sự giận dữ của tên Phong đập vào mắt khiến tôi giật mình suýt ngã lộn đầu vào bát canh. 
Phong nhìn tôi chằm chằm= đôi mắt giận dữ như con hổ cái bị cướp mất con, híc. Tôi nuốt nc bọt ừng ực vội quay đi chắp 2 tay lại khấn: 
- Ôi các cụ tổ tiên nhà mình có hiển linh hãy bảo vệ con khỏi bọn ma quỷ hiện hình, giúp con xua đuổi mấy thằng người âm này đi. 
Tôi nói xong liền quay lại vs đĩa cơm của mình hoàn thành nốt công trình dở dang 
- Ra ngoài tôi có chuyện cần nói_ cái giọng lạnh lùng của Phong vang lên 
Ô hay cái tên này, tôi là con cún cho hắn sai bảo đấy à? Nghĩ thế nên tôi ko thèm ư hử gì quay sang con Trang hỏi: 
- Trường mình có nuôi chó ko mày? 
- Không, sao mày hỏi thế?_ con Trang ngơ ngác hỏi 
- Ừ thì tại tao nghe có tiếng chó sủ.. 
Nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị tên Phong nắm tay kéo dậy, khiến tôi suýt nghẹn, suýt sặc cơm lên mũi 
- Sao tôi nói cậu ko nghe hả?_ hắn gằn giọng nói 
- sao tôi phải có nghĩa vụ nghe, lời cậu nói là thánh chỉ à?_ tôi tức tối vặc lại. đúng là cái đồ cờ hó 
Thầy Thiên lúc này cũng đứng dậy, giữ tay Phong nói: 
- bỏ tay em ấy ra, Cậu hành động quá lố rồi đấy… 
Nhưng hắn ko thèm đếm xỉa đến lời ông thầy khỉ vàng kéo tay tôi bỏ đi 1 nc trc con mắt sửng sốt của tất cả mọi người 
- Này cậu làm gì thế? Còn ko mau bỏ tay tôi ra?_ tôi vùng vằng nói, cố gắng rút tay ra khỏi tay hắn. Nhìn khuôn mặt đằng đằng sát khí của hắn tôi sẵng giọng hỏi: 
- Thế có chuyện gì thì nói mau đi chứ hả đồ PX 
- PX là cái gì vậy?_ hắn hỏi 
- À… P là perfect, còn X là Xmen. Ý..ý tôi muốn nói cậu là người đàn ông hoàn hảo_ tôi cố nín cười nói 
- Thật ko?_ hắn nhìn tôi ngờ vực 
- Ai nói phét cậu làm gì, thế có chuyện gì nói đi chứ_ tôi gắt
- À, ừm… _ hắn lúng túng rồi buông gọn lỏn 1 câu_ tôi quên rồi 
- Sặc… kéo người ta ra cho bằng đc rồi bảo quên rồi, cậu có bị ẩm ic ko đấy 
- Tôi thích thế_ hắn nói rồi đút tay vào túi quần bỏ đi. Tôi nhìn theo hắn mà chẳng hiểu gì cả. Haizzzz chắc đang tuổi dậy thì, nên thằng bé biến tính thế đấy.

Đang đi đột nhiên hắn quay lại, rồi ko nhìn tôi hắn ấp úng nói: 
- Từ h cho phép cậu gọi tôi là PX đấy 
Nói xong hắn dông thẳng. Đợi hắn đi khuất, tôi ms dám ôm bụng cười ha hả. để tôi giải thix cho các bạn về cái nghĩa sâu xa của từ PX nhé. Là thế này: 
X là íc, PX là píc mà píc= pig= con lợn. 
Từ rày thì tôi tha hồ gọi hắn là con nhợn trong khi hắn chẳng biết gì cả haha. Nhưng..suỵt chuyện này là bí mật, để lộ ra là tôi đi tong đấy. 
Buổi chiều, sau khi đã kết thúc tiết cuối, vẫn như mọi khi tôi định xách cặp trở về bên nồi cơm gia đình, thì mĩ nhân Vân hớt hải chạy vào thở hổn hển rồi nói vs tôi: 
- Nhiên, thầy hiệu trưởng muốn gặp cậu, chắc là có chuyện gì gấp lắm, thầy hẹn cậu ở văn phòng. 
Nói xong cô nàng phắn luôn, nhanh như ma quỉ hiện hồn, híc. Mặc cho tôi đứng đó ngẩn tò te, chẳng hiểu gì cả. Đúng là chuyện lạ đây, sao bỗng dưng hotgirl Vân lại tử tế vs tôi thế nhỉ? Bình thường, có ai nhờ vả vc gì liên quan đến tôi là y rằng cô nàng tảng lờ đi, ko thèm để ý, thế mà hôm nay lại đột xuất hăng hái chạy đến báo cho tôi biết cơ đấy. Hay là ăn nhầm phải hột cơm có dính thuốc chuột rồi? Nhưng thôi, cứ đi xem sao cái đã. 
Nghĩ vậy nên tôi nhanh chân xách cặp bc về phía văn phòng thầy hiệu trưởng, nhưng chân tôi chưa kịp bc qua vạch cửa thì cả người tôi đã bị kéo đi. Đến khi định thần lại, thì tôi ms biết mik đang ở khuôn viên phía sau trường, và cùng bầu bạn vs tôi tại nơi sơn thủy hữu tình này là khoảng 5,6 bà chị có máu mặt ở trường. Họ đều thân tình nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến toàn lòng trắng híc. Người nào người nấy mặt mũi bặm trợn, vòng tay trc ngực, răng nghiến ken két. Eo ơi thế là giấc mơ đóng phim hành động của tôi đã thành hiện thực rồi, tuy nhiên…trong trường hợp này tôi lại là diễn viên đóng thế huhu. 
1 bà chị trông rất đanh đá vs mái tóc nhuộm đỏ, trên đầu đầy hoa lá, chim muông (ghim, cặp, nơ) bước ra, tay chống nạnh, rồi hất mặt lên hỏi tôi: 
- Cưng có biết tại sao hôm nay bọn chị gọi cưng ra đây ko? 
Bằng trí thông minh siêu đẳng của mình (đến chết vẫn tự sướng) tôi có thể đoán trc rằng trong trường hợp này, nếu cố tỏ ra là 1 cô gái cá tính như trong mấy bộ phim tình cảm lãng mạn thì nhẹ nhất là khâu mấy mũi, nặng hơn là gãy vài cái răng, tồi tệ nhất là nằm viện mấy tháng, để rồi khi tỉnh dậy, ngày ngày đều ra bờ sông bắt chuồn chuồn. Chỉ nghĩ đến thế thôi là tôi đã rùng cả mình, da gà nổi lên từng mảng. 
Vì vậy, vs những đứa ngu si tứ chi phát triển, suốt ngày chỉ biết có đấm vs đá như thế này thì nhún nhường là khôn ngoan nhất. Nghĩ vậy nên tôi bèn nở 1 nụ cười ngây thơ, ngước khuôn mặt vô (số) tội của mình lên, lễ phép nói: 
- Dạ, em ko biết mình đã làm gì sai trái, nếu có mong các tiền bối bỏ qua cho ạ. 
Chị ta có vẻ hài lòng vs thái độ ngoan ngoãn như con cún con của tôi, khẽ nhếch 1 nụ cười nửa miệng (cái này học của tay Phong nè) nói = giọng kẻ cả: 
- Hừ, xét thấy thái độ ngoan ngoãn của cưng, tụi chị sẽ cho cưng biết nguyên do. Hôm nay tụi chị gọi (gọi cái gì, bắt cóc thì có) cưng tới là để dạy cho cưng 1 bài học vì tội dám ném hoa của Phong vào sọt rác.. 
Tôi biết ngay mà, còn nguyên nhân nào vào đây nữa, sao mà cái trường này lắm đứa dại trai thế nhỉ? lớp 12 rồi mà ko chịu ở nhà ôn thi đại học, suốt ngày chỉ bày trò hành hạ mấy người dễ xương, tội nghiệp như tôi thôi (sặc). 
- Nói nhiều vs nó làm gì, tẩn 1 trận tới bến luôn 
- rạch 2 đường vào mặt nó cho bõ ghét ……. 
Mấy người kia nhao nhao lên, mặt mũi người nào cũng hằm hằm, sắn tay áo chuẩn bị hành khuyết tôi. Vòng vây càng ngày càng siết chặt, ôi ôi kì này chắc chết quá, làm sao đây? Vận động trí não 1 chút… 
- Khoan đã_ tội vội vã kêu lên, những bàn tay đưa ra chuẩn bị bập tôi vội dừng lại, bà chị vừa nãy nhíu mày hỏi tôi: 
- Sao? Cưng có lời trăn trối à? 
- Dạ, trc khi xử, các tiền bối phải nghe em giải thix đã. Thực ra em ko cố ý ném hoa của cái thằng hâm kia, à nhầm của bạn Phong vào sọt rác đâu (chỉ cố tình thôi), chỉ tại lúc đó em nhìn thấy con sâu trong bó hoa, sợ quá nên ms tiện tay ném đi ai dè lại trúng thùng rác…. 
- Hừ nói dối, thời đại nào rồi còn sợ sâu. Mà nếu có sợ đi chăng nữa cũng ko đc phép ném hoa của Phong đi, điều đó là ko thể tha thứ đc. 
- Thực ra…_ tôi làm khuôn mặt ủ dột rồi nói típ_ em có 1 kí ức đau buồn liên quan đến con sâu 
- Kí ức gì_ Chị ta hất mặt hỏi tôi 
- Ừm, em có ông anh trai nghịch lắm, hồi còn nhỏ ổng thường bày trò trêu em, có lần ổng đi bắt ở đâu về đc hơn chục con sâu, rồi nhân lúc em ngủ đổ lên người em, lúc tỉnh dậy thấy sâu bò ngọ nguậy trên người, em sợ quá ngất xỉu đi, từ đấy cứ thấy sâu là em sợ. Híc, chuyện là thế đấy._ tôi bịa bằng 1 cái giọng tang thương khiến tất cả đều tin sái cổ nuốt nc bọt tưởng tượng đến cái cảnh đó mà sợ mất mật. Cũng phải thôi, nếu gặp phải trường hợp đó thì đến ma còn sợ chứ nói gì đến người. Rất tiếc là tôi chẳng có ông anh nào cả, mà nếu có thì người bị sâu bò lổm ngổm lên người phải là ông ấy chứ ko phải tôi hehe 
Tưởng rằng mọi chuyện đã xong xuôi, ai dè cái lũ quỉ cái hám trai này vẫn ko thèm tha cho tôi, cô nàng tóc đỏ lên tiếng: 
- Thôi đc, chuyện ném hoa coi như chị bỏ qua cho cưng, nhưng chuyện cưng quyến rũ Phong còn đc cậu ấy tuyên bố là bạn gái thứ 102 là ko thể chấp nhận đc. Chị ko đánh cưng nữa, nhung chị sẽ xin 1 bên má nhé.

Dứt lời chị ta rút ra 1 lưỡi lam sáng lóa, nhếch 1 nụ cười đểu, đôi mắt ánh lên sự độc ác từ từ tiến về phía tôi. Trời ơi, chết tôi rồi, phải nghĩ cách gì thôi. Nhìn lưỡi lam sắc bén tôi vội kêu lên: 
- Khoan…em ko phải là bạn gái của Phong đâu, các tiền bối hiểu lầm rồi. 
Chị ta dừng lại ngước đôi mắt dò xét lên nhìn tôi hỏi: 
- Đừng có nói dối nhe cưng, sứt 1 bên má nữa đấy. 
- Không, là sự thật. Thực ra em và Phong là bà con họ xa, ko những thế, anh trai em lại là bạn thân của Phong…_ tôi bịa 
- Thế thì sao? 
- Phong có nói vs em là cậu ấy chán ghét cái cảnh con gái cứ đeo cậu ấy, vì thế cậu ấy muốn nhờ em giả làm bạn gái để cậu ấy có thời gian rảnh rang tìm 1 nửa còn lại cho mình_ rồi ngó quanh quất tôi nói tiếp_ biết đâu bây h cậu ấy lại đứng ở 1 chỗ nào đó quanh đây, quan sát mọi người để tìm ra cô gái mình thích. 
Lời tôi nói có hiệu quả ngay lập tức, các bà chị vội thu nanh, lấy ra trong cặp những hộp gương nhỏ, ngắm nghía, vuốt tóc, trang điểm, rồi nở những nụ cười duyên dáng. Hành động dễ thương này khiến tôi suýt nữa thì phá lên cười. Rồi cố nín cười tôi nhìn bà chị tóc đỏ suýt xoa khen: 
- Oa, chị có cái nơ đẹp quá, có nó trông chị xinh hẳn lên 
Đc tôi khen, chị ta sướng quá cười tít cả mắt hỏi dồn dập: 
- Thật hả? có đẹp lắm ko? 
- Vâng, đẹp hết sẩy, Phong bảo rằng rất thix những cô gái có mang nơ trên đầu, cậu ấy còn nói… 
- Nói cái gì? 
- Cậu ấy còn nói cậu ấy rất thích những cô gái dịu dàng, và đặc biệt ghét những cô gái hung dữ suốt ngày chỉ biết đấm vs đá…. 
Lời tôi nói tựa như sét đánh ngang tai đối vs các bà chị này, sau 1 phút định thần lại, bà chị tóc đỏ lập cập nói vs tôi: 
- Thật ko? 
- Thật em nói dối, sét đánh cháy luôn (ối ông trời tha cho con) 
Nghe tôi thề bừa, cả lũ tin sái cổ, bà chị tóc đỏ nhìn tôi cười tươi như đười ươi nói: 
- À..ừm cũng gần tối rồi ha..? 
- Vâng_ tôi ngây ngô đáp 
- Thực ra thì..hihi thực ra bọn chị ko định đánh cưng đâu, bọn chị cũng ghét cay ghét đắng vc đánh đấm haha 
- Vâng, em biết_ tôi nói 
- Vì thế, cưng đừng nói cho Phong biết là bọn chị dọa đánh cưng nhé. Được ko? 
- Vâng, em ko nói đâu, nhìn mặt là em biết các chị thuộc mẫu người dịu dàng rồi._ tôi nịnh 
- Ừ, thế chuyện này là bí mật nhé, chị em mình huề, coi như chưa có chuyện gì xảy ra¬_ Bà chị tóc đỏ nhìn tôi cười "dịu dàng" rồi quay qua lũ đàn em nói gọn: 
- Buồm ( rút) 
Những người kia cũng tặng cho tôi 1 nụ cười duyên dáng rồi yểu điệu bc đi. Đến khi họ đã đi khuất tôi ms ôm bụng gục đầu vào gốc cây xà cừ cười phá lên: 
- Hahahaha, dễ thương quá, người đâu mà ngây thơ dễ sợ, hahahaha. 
Rồi tôi ngồi phịch xuống gốc cây lẩm bẩm: 
- Haizzzz cái tên PX Phong ấy thì thích ai đc chứ, người gì mà cứ như tảng băng í, bị mình gọi là con nhợn cũng ko biết hihihi 
- Cậu giỏi nhỉ?_ đột nhiên 1 giọng nói lạnh lùng vang lên ở ngay sau lưng tôi khiến tôi giật mình, sặc nước bọt. Tôi vội đứng dậy, ngó xung quanh để tìm nơi phát ra tiếng nói, chẳng lẽ lại là ma? Tôi run rẩy định ba chân bốn cẳng dông thẳng thì tên Phong từ đằng sau thân cây cổ thụ bc ra khuôn mặt lạnh lùng ko chút biểu cảm. 
Sao…hắn lại ở đây nhỉ, liệu hắn có nghe đc câu nói vừa rồi của tôi ko? Thôi chết tôi rồi. 
- Này cậu ở đây từ khi nào thế?_ tôi hỏi 
- Đủ để thấy đc những chuyện cần thấy_ hắn lạnh lùng nói 
- Ơ hơ, chuyện gì cơ?_ tôi ngây ngô hỏi 
- Hừ, tôi ko biết là mik có 1 người bà con họ xa là cậu đấy, còn nữa anh trai cậu tên gì? Sao tôi lại ko biết mik có thằng bạn thân là anh cậu nhỉ? 
À thì ra là chuyện đó, hừ cái đồ đểu hắn đứng đấy từ nãy đến h mà ko thèm xông ra cứu tôi, con trai con đứa gì mà như đàn bà ấy, chẳng ga lăng tẹo nào. Nghĩ vậy nên tôi bực tức nói: 
- Hóa ra cậu đứng đó từ đầu, thế mà ko ra cản mấy cô fan của cậu lại. Cái đồ độc ác, đồ cờ hó, đồ PX. 
- Này, cậu **** xong chưa? Tôi còn chưa xử cái vụ cậu dám gọi tôi là PX đấy_ hắn tức tối nói 
- Thế cậu có phải là đàn ông con trai ko đấy, thấy 1 cô gái liễu yếu đào tơ (sặc) bị 5,6 con quỷ dữ vây đánh mà cũng ko thèm cứu giúp. Hay là…_ tôi ngập ngừng. 
- Hay là cái gì? 
- Hay là…hay là..cậu bị BD thật?_ tôi thì thầm 
- Này, ăn nói cho cẩn thận, tôi sút đi bây h_ hắn giận dữ trừng mắt nhìn tôi 
- Ko phải thì thôi làm gì mà giận dữ thế hihihi_ tôi cười 
… 
- Ừm..thực ra.._ hắn đột nhiên lên tiếng 
- Thực ra làm sao, gì mà cứ lúng túng như con gái về nhà chồng thế? 
- Cậu ko nói ko ai bảo cậu câm đâu_ hắn gầm lên tức tối

- Ok..Ok làm gì mà nóng thế, nói típ đi chứ_ nhìn thấy thái độ tức giận của hắn tôi vội cười hề hề nói 
- Thực ra, ban đầu tôi cũng định cứu cậu, nhưng thấy ko cần thiết nên chỉ đứng xem thôi._ hắn phân bua 
- Ôi dào tất cả chỉ là bao biện,… thôi tối rùi, tôi chẳng muốn dính vào cậu thêm nữa đâu, xúi quẩy lắm về đây. _ tôi nói rồi quay người đinh bỏ đi 
- Khoan đã…_ hắn gọi vs theo 
- Sao? Có chuyện gì?_ tôi quay đầu lại nhìn hắn 
- Cậu nghĩ như vậy thật sao? 
Cái thằng cha này lại hít nhầm phải khí độc à? Hỏi 1 câu chẳng ra ngô, chẳng ra khoai gì cả. Tôi nhíu mày nhìn hắn nói: 
- Nói cái gì thế? Bệnh điên lại phát tiết à? 
Hắn ko để ý đến câu châm chọc của tôi ngập ngừng nói: 
- Cậu nghĩ rằng tôi là người ko biết thix ai bao h ư? 
À thì ra là câu nói vô tình của tôi lúc nãy, công nhận tai hắn thính như tai chó ý, tôi nói nhỏ vậy mà cũng nghe thấy. Tôi cười cười nhìn hắn nói: 
- Thế ko phải à? 1 người luôn đem con gái ra làm trò đùa như cậu thì biết gì mà yêu vs thix. 
- Nếu tôi….nếu tôi nói tôi thix cậu thì cậu nghĩ sao? 
Tôi nghệt mặt ra tròn mắt nhìn hắn, đây có thể đc coi như 1 lời tỏ tình ko? Khoan, người đang nói câu ấy là ai kia chứ,là Trần Lam Phong tay cua gái có hạng, đây chắc hẳn là 1 chiêu trong chiến dịch cua gái của hắn. Tôi mà tin hắn thì tôi đi đầu xuống đất. Hắn nghĩ tôi là loại con gái ms chỉ nghe có thế đã đổ cái rầm à? Nhầm..nhầm to rồi. Nghĩ thế nên tôi giả vờ ngây ngô hỏi hắn: 
- Cậu nói cái gì lạ như con quạ bị sét đánh thế? (thành ngữ ms) 
Nhìn khuôn mặt giả ngu của tôi, hắn ta tức tói sẵng giọng nói: 
- Mà thôi, có nói vs cậu cũng bằng thừa._ xong hắn đút tay vào túi quần đi thẳng. 
À…láo ý của hắn là vì tôi ngu ngốc nên có nói vs tôi cũng như ko hả?ko thể chấp nhận đc, tôi phải đốp 1 câu gì đó để…chọc tức hắn cho bõ ghét ms đc kha…kha…kha…Nghĩ vậy nên tôi vội chạy theo níu áo hắn lại, thở hổn hển nói: 
- Khoan đã…. 
Hắn quay xuống nhìn tôi bằng đôi mắt kinh ngạc hỏi: 
- Có chuyện gì vậy? 
- Tôi..tôi muốn nói vs cậu rằng…rằng t..ô.i cũng… thix cậu_ tôi ấp úng nói, đôi mắt Phong càng mở to hơn, hắn ta lắp bắp nói: 
- Thật..th..ậ..t à? 
- Ừ_ tôi cố nín cười nói típ_ nhìn thấy khuôn mặt trắng póc của cậu tôi lại nhớ đến màu lông trắng của con chó xù ở nhà bà tôi, hihi tôi thix con chó ấy lắm. 
- Cậu…. 
Tôi ko để cho hắn nói hết câu đã vội vàng 3 chân bốn cẳng chạy thẳng, để lại tiếng cười khanh khách khoái chí, tôi là người như vậy đấy, luôn chọc tức người khác trong mọi tình huống, vs cá tính này, có lẽ tôi sẽ ế dài dài. Haizzzz…..


Trời đã tối rùi, ui chẳng biết hôm nay là ngay gì mà sao cái số tôi lại xui như thế nhỉ? chung qui tất cả cũng chỉ tại cái tên PX Phong, mà sao khi ko tôi lại cứ dính phải hắn thế nhỉ? thôi…thôi phải mau mau tống tiễn hắn ra khỏi cuộc đời đầy hoa lá của tôi ms đc, từ khi dính phải hắn chẳng hiểu sao cái số tôi nó lại mang màu ảm đạm thế chứ. 
Tôi vừa than thở trong lòng vừa nhìn đồng hồ, cũng may bố tôi vừa đi công tác chứ ko quả này tôi lại phải mất cả tiếng đồng hồ để ca bài ca con cá học bài chăm chỉ để năn nỉ ông ko giáng mấy cái roi mây xuống cái thân xác tàn tạ của tôi. Mà cũng lạ cơ, từ bé đến h tôi bị đánh lần nào là y rằng lần đó liên quan đến bọn du côn. Để tôi nhớ lại xem nào…ừm: 
- Lần thứ nhất: năm đó tôi vừa chập chững bc vào lớp 1 chẳng hiểu nghe đâu đc bài hát "bố em là du côn, mẹ em là côn đồ, cả nhà là lưu manh.." bèn học theo về nhà hát líu lo, lẽ dĩ nhiên là ăn vài cái vụt vào mông mà chẳng hiểu gì cả. Ôi ngộ nghĩnh trẻ thơ. híc 
- lần thứ 2: đó là năm tôi học lớp 3, đang đi học về, tò mò tôi ghé lại xem mấy tay du côn đánh nhau nên về muộn, hậu quả là lãnh 1 cái roi. Lạy chúa chứng dám, hồi đó tôi vẫn còn ngây ngô con gà gô. 
- Lần thứ 3: tôi cũng chẳng nhớ nữa, có lẽ là hồi lớp 5, lúc đó bố tôi dạy tôi học Toán, thấy cái mặt ông cứ hằm hằm, tôi ngây ngô nói: " ô cái mặt bố giống mấy thằng du côn con thấy trên phim thế" Má ơi tôi mà biết bố tôi đang cầm sẵn cái roi mây trên tay thì có cho kẹo tôi cũng chẳng nói. Huhuhu.. 
- Lần thứ 4: chính là cái lần tôi đã cười lăn lộn vì nghe đc chuyện bố tôi bị bọn du côn đánh gãy răng. 
May mắn là đã chưa có lần thứ 5 híc… 
Lịch sử vẻ vang như vậy cũng đủ để tôi nên tránh xa cái lũ đầu trộm đuôi cướp ấy đi. Kẻo ko sớm thì muộn cuộc đời của tôi sẽ chìm trong màu đen tối. 
Chiếc xe buýt đỗ xịch trc mặt khiến dòng suy nghĩ của tôi bị cắt ngang. Mang tâm trạng tức giận khi nhớ về quá khứ hào hùng đầy bi thương của mình tôi bc lên xe = những bc chân voi, mọi người trên xe buýt đều nhìn tôi vs ánh mắt lòng trắng chiếm 90% kèm theo những tiếng lầm bầm: 
- Bọn trẻ thời nay thật là, chẳng ý tứ gì cả. 
Đã thế ông tài xế xe còn nói vọng xuống: 
- Đề nghị pà con ko đc dắt súc vật lên xe nhá. 
Chúa ơi sao ai cũng muốn hành hạ tôi thế này? Tôi tức đến nghẹn cả họng, chỉ mong sao lấy lại đc phong độ vặc cho cái ông tài xế vô duyên kia 1 trận, nhưng thôi tôi mệt quá rồi, chẳng thèm đôi co làm gì cho tốn nc bọt, nghĩ vậy nên tôi đành ngậm ngùi lê xác xuống cuối xe, lôi mp3 ra cắm vào tai và ngủ...z..z..z

Tôi tỉnh giấc sau 1 cú va chạm mạnh vào băng ghế đằng trc. Tôi dụi mắt và xoa xoa chỗ đau bực mình càu nhàu: 
- Đi đứng cái kiểu gì ko biết nữa, tự dưng thắng cái rẹt, đau thấu trời. 
Rồi mắt nhắm mắt mở nhìn xung quanh xe, lạy chúa, sao chỉ còn mình tôi thế này, mọi người đi đâu hết rồi, chẳng lẽ đây là chuyến xe tử thần đưa tôi đến vs cõi âm, huhuhu tôi chưa muốn chết đâu (trí tưởng tượng hơi bị cao siêu). 
Sau vài phút hoảng loạn vì tưởng "sắp đc gặp diêm vương" cuối cùng tôi cũng trấn tĩnh lại và hỏi ông tài xế mắc dịch: 
- Chú ơi, mọi người đâu hết rồi? 
- Xuống xe hết rồi còn đâu, thế cô bé có xuống ko thì xuống luôn đi?_ ông chú lên tiếng 
- Dạ, thế đến phố X chưa chú? 
- Ơ hay cô bé đang mơ ngủ đấy à? Đi quá phố X mấy cây số rồi còn đâu…. 
Đoàng…..có tia sét vừa giáng xuống đầu tôi. Quỷ thần thiên địa ơi, mẹ nữ Oa, chúa Giêsu, thánh Ala, thần Zeus ơi, con đang ở đâu thế này sao các ngài ko bảo vệ cho 1 thiên thần nhỏ bé là con đây huhuhuhu…, 
h ms nghĩ sao tôi lại có thể ngủ quên được cơ chứ biết làm thế nào đây, tôi lại là 1 đứa mù đường nữa chứ. Đành cầu cứu ông chú tài xế thôi híc. Nghĩ vậy tôi bèn lên giọng nài nỉ: 
- Chú tài xế đẹp trai ơi, chú có thể cho xe buýt về lại phố X đc ko? 
Đáp lại lời thỉnh cầu của tôi là 1 tràng cười khả ố: 
- Ơ hơ hơ, cô bé vẫn đang ngủ đấy à? Xe buýt phải đi tiếp chứ quay lại làm gì, thế h cháu có xuống ko, hay là típ tục đi. 
Ko xuống chẳng lẽ lại ở lại vi vu cùng cái ông tài xế vô duyên này khắp thành phố chắc. Đúng là hỏi thừa, nghĩ vậy nên tôi chẳng nói chẳng rằng lẳng lặng bước xuống xe. 
Chiếc xe buýt lao vuỵt đi để lại 1 dáng người bé nhỏ cô đơn trên vỉa hè. Sự thực là lúc này đây tôi chỉ muốn hét thật to cho bõ tức, nhưng chỉ sợ ngay sau đó ngôi nhà típ theo của tôi là bệnh viện tâm thần thì chết. nên tôi đành ngậm ngùi lê bước trên vỉa hè vừa đi vừa lẩm bẩm bài hát: 
- Tôi lê bàn chân bước đi trên con đường dài, híc huhuhuhu…..sao tôi có cảm giác mình giống tre lang thang quá. 
Đang tuyệt vọng đột nhiên tôi nhớ ra con dế yêu, phải rồi tôi sẽ gọi mẹ ra đón. Suýt chút nữa là tôi đã nhảy cẫng lên sung sướng rồi, nhưng người ta nói hi vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn trong trường hợp này của tôi câu nói ấy đúng 100%. Bởi vì chiếc dế yêu của tôi đã ngỏm củ đèo vì hết bin rồi. Đúng là đen đủi từ đầu đến chân, lạy chúa con đã làm gì nên tội mà người hành hạ con ntn. 
Tôi đang than thở cho số phận hẩm hiu của mình thì đột nhiên có tiếng gọi ở đằng sau: 
- Này, đợi đã….. 
Tôi vội vàng dừng bc, ko phải là ông trời đã nghe thấy tiếng tôi than thở mà động lòng trắc ẩn đem đến cho tôi 1 vị cứu tinh đấy chứ. Tiếng nói ấy của ai đây? nhưng thôi là ai cũng đc, thầy Thiên hay kể cả là tay du côn Phong tôi cũng chấp nhận hết, miễn là hắn cứu tôi thoát khỏi tình trạng dở khóc, dở cười này. Nghĩ vạy lên tôi sung sướng quay mặt lại mỉm cười toe toét vs người vừa lên tiếng. Nhưng………

Khuôn mặt tôi dường như đông cứng lại, trí não ngừng hoạt động, ,tiêu rồi, tiêu thật rồi kì này tôi chết là cái chắc huhuhu…. 
Cái người vừa ms gọi tôi ko phải Phong cũng chẳng phải là thầy Thiên mà là… Dương- Phan Mạnh Dương. Chắc các bạn vẫn còn nhớ cái tên bị tôi hất cả li sữa vào người trong bữa gặp mặt hôm thứ 7 chứ. Đúng là xúi quẩy mà, sao khi ko hắn lại đến tìm tôi đúng lúc này chứ, đúng là xui tận mạng đã thế đi cùng hắn còn mấy tay đàn em mặt mày khả ố nữa chứ. Chúa ơi con chưa muốn chết sớm. 
- Sao thế? tôi gọi cậu đấy, Tôn Nữ Hà Nhiên- thần đồng của trường cấp 3 Thanh Đằng._ Hắn nhấn mạnh câu sau kèm theo 1 nụ cười hiểm ác. 
Hừ cái dồ mắc dịch, có cần phải réo cả tên họ của tôi giữa đường giữa chợ như thế ko. Cái tên thuộc dòng dõi cao quý của tôi lại để cho cái đồ cờ hó như hắn gọi linh tinh như thế à? Nhưng thui bi ko phải là lúc tôi nên tức giận phải tìm cách chuồn đã, nghĩ vậy tôi bèn nở 1 nụ cười tươi như hoa nói vs hắn: 
- Ủa? bạn nhận nhầm người rùi, tôi ko phải là hs trường Thanh Đằng đâu, hihihi…. 
Nói xong tôi quay đầu định 3 chân 4 cẳng dông thẳng. Nhưng quái sao chân tôi vẫn chạy mà người thì ko nhúc nhích thế này. Tôi bèn quay đầu lại. Khuôn mặt cờ hó con của tay Dương đập vào mắt khiến tôi suýt thì phải vào viện vì 1 cơn nhồi máu cơ tim, híc. Bàn tay voi của hắn đang nắm chặt lấy vạt áo tôi, khuôn mặt ánh lên sự đểu giả. 
- Định làm ngơ luôn à? Khuôn mặt cậu có hóa ra tro tôi cũng nhận ra, nhờ li sữa của cậu mà mặt tôi trắng, mịn hơn đấy_ hắn cười đểu nói 
Biết ngay mà, hắn đến để trả thù tôi đây. ko ngờ cái số tôi lại đường cùng đến thế. Hhoảng quá tôi vội la lên: 
- Ê này…này tôi đã bảo ko quen cậu mà, sao cứ nắm áo người ta thế, định giở trò bắt nạt con gái nhà lành giữa ban ngày ban mặt đấy à? 
- A ha ngộ ghê. Mấy h rồi mà còn ban ngày ban mặt_ hắn nhếch mép mỉa mai 
- Ừ ha_ tôi cười ngô nghê rồi ngọt ngào nói_ ban ngày hay ban đêm cũng như nhau cả thui, ms lại 1 người quang minh chính đại đẹp trai (dại gái) xuất chúng như bạn Dương thì ai lại làm những chuyện khuất tất ấy hihihi…. 
Nhưng đáp lại nụ cười cùng giọng nói ngọt ngào của tôi hắn chỉ nhếch mép 1 cái gằn giọng: 
- Tôi quen quá rồi, ko cần diễn kịch đâu, chắc là trong đầu cậu đang **** rủa tôi thậm tệ phải ko? 
Khiếp ms có ko gặp mấy ngày mà hắn đã đi tu luyện ở đâu rồi biến thành con sâu chui vào bụng tôi mất rồi. Quả thật là lúc này đây tôi chỉ muốn lấy lại phong độ tát cho hắn 1 cái nhàng lửa rồi **** 1 trận cho bõ tức. Nhưng nhìn đám đàn em của hắn đứng lúc nhúc đằng sau tôi lại ko đành để hắn mất mặt (ko dám thì đúng hơn). Nghĩ vậy tôi đành xuống nước năn nỉ: 
- Dương nè, cũng túi rùi tôi phải về nhà ko bố tôi đánh, cậu tha cho tôi lần này rùi lần sau tôi mời cậu ăn cơm để tạ lỗi đc ko? 
- Hừ…mời ăn cơm? Tạ lỗi? cậu nghĩ hạ nhục tôi xong rồi muốn làm gì thì làm sao? Nói cho cậu biết hôm nay tôi sẽ cho cậu biết tay._ hắn lên giọng đe dọa. 
- Thế cậu muốn làm gì?_ tôi bực mình xẵng giọng nói 
- Hừ, thì mời cậu vào con hẻm kia chơi chứ sao nữa._ hắn nhìn tôi và nở nụ cười đểu đôi mắt ánh lên sự gian tà. 
Nghe câu nói của hắn tôi hoảng kinh, sợ run lên quả thật bây h tôi chẳng biết nên làm gì. Có lẽ chỉ còn cách la to lên cho bàn dân thiên hạ biết thôi. Nghĩ vậy nên tôi bèn lấy hơi hét to lên: 
- Bớ ng…_ Nhưng tôi chưa kịp nói đến chữ thứ 2 thì đã bị tay Dương bịt miệng kéo vào con hẻm gần đó. Má ơi kì này tôi chết thật rồi, tôi ko muốn cái tên mình ngày mai bị đưa lên mục "gia đình chúng tôi thương tiếc báo tin…" đâu. Cứu tôi, có ai ko? Huhuhuuhuhu…….


Sau khi đưa tôi vào sâu trong hẻm tay Dương ms bỏ bàn tay bẩn thỉu của hắn ra khỏi chiếc miệng xinh xắn nhả hoa nhả ngọc của tôi. Nhìn khuôn mặt đểu giả của hắn lờ mờ trong bóng đêm tôi trừng mắt giận dữ nói: 
- Tôi thật ko ngờ cậu lại bỉ ổi như vậy, nếu cậu còn ko thả tôi ra thì tôi sẽ la to lên cho cả làng cả nước biết vc làm xấu xa của cậu đấy. 
- Hừ….Cậu cứ vc la thoải mái, cùng lắm là có con chó con dũng cảm vào cứu cậu, chứ ở đây chẳng ai nghe thấy cậu la đâu._ Hắn cười đểu rồi đưa bàn tay dơ bẩn lên vuốt má tôi._ Đây là cái giá phải tră cho vc sỉ nhục tôi, chưa có đứa con gái nào dám làm thế vs tôi cả. 
- Tôi chỉ sỉ nhục những người đang sỉ nhục thôi._ tôi mỉa mai nói 
Tên Dương trừng mắt nhìn tôi gằn giọng: 
- Mạnh miệng nhỉ? để xem lầm này cậu làm gì để thoát đc tôi. 
Hắn nói rồi vung tay quật mạnh 1 phát, chiếc cằm của tôi đau nhói, 1 chiếc cúc áo bị đất, bắn tung đi. Tôi sợ đến run lên, trong tình huống này, cái đầu của tôi dường như bị đóng băng ko thể hoạt động đc nên chẳng nghĩ ra ra cách gì cả. Cái tên ác quỉ đội lốt người trc mặt sẽ làm gì tôi đây, huhuhuhu….chẳng nhẽ cuộc đời tươi sáng của tôi sẽ kết thúc tại đây ư? Ko…tôi ko cam tâm. Đúng lúc ấy thì…… 
….BRỪM…BRỪM….B RỪM….. 
1 người lái xe mô tô lao vào con hẻm vắng nơi tôi đang gặp nạn, đâm thẳng vào chỗ bọn đàn em của tay Dương khiến bọn chúng nháo nhào vội vàng dạt sang 2 bên. 
Người lái xe mô tô tháo mũ bảo hiểm bc xuống xe, trông như 1 tay trùm xã hội đen thứ thiệt vẻ lạnh lùng toát lên trong đêm tối, đã thế hắn lại mặc quần đen, áo đen ms kinh chứ. Chẳng lẽ hắn là đồng bọn của tay Dương đến đây để giúp tên Dương xử tôi. Oa.. oa.. oa.. sao ông trời lại lỡ đối xử tàn nhẫn vs tôi như vậy. Chỉ cần thấy tên này là tôi đã tưởng tượng ra cảnh mình nằm trong quan tài rồi, híc. 
Tôi thấy tên Dương quay ra khẽ liếc tên mặc áo đen rồi nói: 
- Sao mày biết mà đến giúp tao? 
Đấy, đấy tôi đoán có sai đâu nào, sao cái số tôi nó lại đường cùng như vậy nhỉ? tên mặc áo đen bước đến gần chỗ tôi đứng, khẽ quét ánh mắt lạnh lùng qua tôi rồi quay sang tên Dương, cất giọng nói lạnh lùng tựa như băng: 
- Mày nghĩ tao đến để giúp mày? 
Giọng nói này sao nghe quen quá, chẳng lẽ là….? 
Tôi quay sang nhìn chằm chằm vào tên mặc áo đen, dù trong bóng tối nhưng tôi vẫn lờ mờ nhận ra hắn có 1 khung người rất chuẩn, khuôn mặt toát lên vẻ lạnh lùng đáng sợ nhưng vẫn ko thể mất đi vẻ đẹp trai quyến rũ, các đường nét trên mặt đều hoàn mĩ như 1 tuyệt tác điêu khắc. Giống như 1 vị hoàng tử bóng đêm vậy. Người có khuôn mặt đẹp như vậy chỉ có thể là hắn, Trần Lam Phong. 
Tên Dương nhếch mép mỉa mai rồi típ tục quay sang tôi nói:
- Mày có giúp hay ko, ko quan trọng, miễn là đừng phá tao là đc. 
Nói rồi hắn lại típ tục dùng bàn tay dơ bẩn để vuốt ve khuôn mặt của tôi, khi bàn tay của hắn chạm vào môi tôi, tức khí tôi bèn dùng chiêu "cẩu cạp chủng" (chiêu ms stạo) cắn 1 phát thật mạnh vào bàn tay hắn. Tên này đau quá kêu rú lên vội vàng dựt tay ra khỏi răng tôi hét lên tức tối: 
- Con khốn tao cho mày chết 
Nói rồi hắn vung tay lên định đánh tôi, thấy vậy tôi vội đưa tay lên che mặt, huhuhu kì này thì khuôn mặt trái xoan của tôi sẽ biến thành khuôn mặt quả quéo mất. Cứu...

Nhưng 1 lúc lâu sau vẫn chẳng thấy động tĩnh gì cả, tò mò tôi mở he hé mắt để nhìn, bàn tay đang đưa lên định đánh tôi của tên Dương đang bị Phong giữ lại. Hắn quay ra trừng mắt nhìn Phong gằn giọng nói: 
- Tao đã nói mày đừng xía vào chuyện của tao rồi cơ mà 
……. 
Phong vẫn im lặng, dùng bàn tay của mình siết thật chặt tay tên Dương, khiến hắn nổi giận quát: 
- Chuyện này ko liên quan đến mày, tránh sang 1 bên 
- Ai nói chuyện này ko liên quan đến tao_ Phong lạnh lùng nhả từng chữ 
- Vậy là mày ko tránh ra chứ gì_ Dương trừng mắt quát 
…………. Im lặng 
- Thế thì đừng trách tao 
…BỐP…..dứt lời Dương lao đến vung tay đấm Phong 1 cú mạnh như trâu húc người, tên Phong ko chống đỡ gì cả, khuôn mặt đẹp giai của hắn lãnh luôn cú đấm, ngã nhoài xuống đất, từ miệng chảy ra 1 dòng máu. Quái lạ, sao thiên hạ đồn thổi hắn có đai đen karate cơ mà, thế sao 1 cú đấm của con cờ hó Dương mà cũng ko đỡ đc, hay là trong lúc chạy xe trên đường đâm phải chỗ nào, đầu bị chập mạch rùi. Tôi nghĩ mà trong lòng ko khỏi lo lắng, sợ hãi. Chẳng hiểu hắn anh hùng cứu mĩ nhân thế nào mà ms 1 cú đấm đã xỉn cà que rồi, đúng là…. 
Tên Dương típ tục lao đến chỗ Phong như 1 con bò điên túm cổ áo Phong vung nắm tay giáng thêm 1 cú đấm nữa, máu từ miệng Phong lại phun ra, nhưng khuôn mặt hắn vẫn lạnh lùng ko tỏ vẻ gì là đau đớn môi khẽ nhếch lên 1 nụ cười mỉa mai. (nếu là tôi chắc tôi đã khóc rống lên rùi). 
Tức khí trc thái độ coi thường của Phong đối vs mình, tên Dương nghiến răng ken két định dùng cây gậy của bọn đàn em đưa cho phang cho Phong 1 cú. Eo ơi kì này thì ko còn răng mà húp cháo, tôi hoảng kinh đưa 2 tay úp vào mặt. 
……BỐP….- Ối….. 
1 tiếng bốp ròn tan vang lên tiếp theo sau đó là tiếng hét lên đau đớn, tôi lẩy bẩy bỏ tay ra he hé mắt nhìn, nhưng đôi mắt của tôi gần như lồi ra, kẻ ngã xuống đất ko phải là Phong mà là Dương, hắn đang đau đớn ôm khuôn mặt bị đánh hằn học nhìn Phong. 
Còn Phong, hắn đã đứng dậy từ lúc nào, cầm thanh gậy vất sang 1 bên, phủi bụi trên áo, nhếch mép nở 1 nụ cười kiêu ngạo lạnh lùng nói: 
- 2 cú đấm vừa rồi, coi như tao đền cho mày vì mày là bạn tao, còn bây h thì…._ hắn ngừng nói khẽ nhìn tôi rồi quay sang tên Dương gằn giọng nói_ ….bây h tao sẽ cho mày biết tay vì dám đụng vào…người con gái của tao. 
Sặc..hắn đang nói cái quái gì vậy? Ai..ai là người con gái của hắn cơ? Tôi là con gái của bố mẹ chứ của hắn bao h, thế mà sao chưa đc sự cho phép của tôi, hắn đã dám phát ngôn linh tinh như thế chứ. Tôi trừng mắt nhìn hắn nhưng hắn nào có để ý đến sự giận dữ của tôi, mà thôi trong tình huống cấp bách thế này, có giận cũng vô ích, miễn sao đc cứu khỏi cái nơi quỉ quái này và cái bọn đầu trâu mặt ngựa kia là tôi mãn nguyện rồi. Nghĩ vậy tôi nuốt cục tức vào bụng căng mắt xem cuộc đấu trâu. 
Tên Dương lồm cồm bò dậy, lấy tay xoa xoa phần bên má bị đánh buông 1 câu gọn nhẹ: 
- Nhào vô 
Dứt lời lũ đàn em của hắn đều xông vào tên Phong chuẩn bị luộc chín hắn, mặt mũi tên nào tên nấy đều sặc mùi sát khí. Còn Phong hắn cởi chiếc áo cánh đen vất cho tôi rồi nói: 
- Cầm áo cho tôi, và ở yên đấy. 
Rồi xông vào lũ đàn em của tay Dương tả xung hữu đột như Lục Vân Tiên cứu Kiều Nguyệt Nga khỏi bọn cường hào. Thì ra lời thiên hạ nói ko sai chút nào, Phong rất giỏi võ, những cú đấm, đá, bay người của hắn đều rất bài bản giống hệt mấy tay võ thuật trên phim truyền hình. Nói thật lúc này trông hắn chẳng khác gì mấy anh chàng diễn viên chính trong mấy bộ phim tình cảm lãng mạn Hàn Quốc, đang liều mình cứu nữ chính.
Nhưng còn tôi thì sao? Nói thật là tôi khác xa so vs các nv nữ chính trên phim, bởi thay vì ngồi run rẩy sợ hãi hay luôn miệng gọi tên nv nam… thì tôi lại ngồi cắn áo của Phong rồi vỗ tay reo hò vì thích. Trông tôi giống như 1 khán giả đi xem bò tó húc nhau thì đúng hơn. Híc. 
Chỉ trong vòng 15' Phong đã xử gọn mấy tay đàn em của Dương khiến bọn chúng đau đớn nằm lăn lộn trên đất, còn tôi thì sung sướng quá ko kìm chế đc reo lên: 
- Aha…con bò tót đen đã chiến thắng (Phong đang mặc chiếc áo phông đen cộc tay nên tôi gọi hắn là con bò tót đen. hihi) 
Cả lũ đều quay ra hướng ánh mắt ngạc dành cho nv nữ chính là tôi đây. Thấy mình đang là trung tâm của sự chú ý tôi vội xua tay cười ngây ngô nói: 
- Hihi hhehe đừng để ý, tôi nói mớ ý mà…. 
Cả bọn ko thèm chú ý đến tôi nữa quay ra trừng mắt nhìn nhau, bọn đàn em bại trận đều đứng núp sau lưng Dương. Tên Dương quay ra nhìn Phong rồi chán nản nói: 
- Mày thay đổi rồi Phong ạ, trc kia mày có làm như thế này vì 1 đứa con gái nào đâu.
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
………..Phong vẫn im lặng 
- Mày đã quên, người đàn bà đó đã bỏ bố con mày đi như thế nào à? 
- Tao ko quên nhưng cũng ko khắc sâu trong lòng mãi mãi._ Phong lạnh lùng nói 
- Hừ… mày sẽ phải hối hận, con nhỏ đó rồi cũng bỏ mày đi như người đàn bà ấy thôi 
- Mày im đi, tao ko muốn nghe 
- Nó ko thuộc về thế giới của những thằng như tao và mày đâu, nó chỉ thuộc về thế giới của sách vở, của nhưng thằng mọt sách thiên tài. 
- Tao đã nói mày thôi đi cơ mà_ Phong quát 
- Thôi, có nói vs mày lúc này cũng vô ích, tao nghĩ mày thix con nhỏ ấy mất rồi._ Dương nói rồi chán nản khoát tay ra hiệu cho bạn đàn em bỏ đi. 
- Tao và mày…vẫn là bạn chứ?_ Phong ngập ngừng nói vs theo 
Tên Dương quay lại nhìn Phong giơ nắm đấm ra, rồi chậm rãi xoay nấm đấm chĩa ngón tay cái hướng lên trên xong quay đầu bỏ đi, tôi bỗng thấy trên khuôn mặt của Phong thấp thoáng 1 nụ cười. 
Ơ hơ 2 cái tên này, lại còn làm dấu hiệu nữa chứ khiến tôi chả hiểu gì cả, à còn cuộc trò chuyện của bọn họ, cái gì mà người đàn bà ấy, rồi lại con nhỏ ấy, mọt sách, thiên tài…. Linh tinh beng khiến tôi chẳng hiểu gì cả, liệu có liên quan gì đến tôi ko nhỉ? (thông minh liên tục ngu bất ngờ) 
Đang thắc mắc thì tiếng nói của tên Phong lạnh lùng vang lên: 
- Đưa áo cho tôi, nhanh lên 
Tôi ngơ ngác nhìn hắn thì hắn quát lên: 
- Đừng có nhìn tôi và đưa áo đây nhanh lên 
Tôi ấm ức vất chiếc áo vào mặt hắn rồi bực mình càu nhàu: 
- Hừ, chưa gì đã lên mặt rồi, nếu ko phải mi đã cứu ta thì ta đã cho mi lỗ mũi ăn trầu rồi đồ hách dịc… 
Nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì hắn đã dắt xe đi đến đầu con hẻm rồi, khiếp người gì mà lướt đi như ma ý. Ừ cứ đi đi, đi cho khuất mắt ta đi đồ du côn mắc dịch, nhưng tiếng gió rít ở đằng sau khiến tôi sợ hãi vội 3 chân 4 cẳng chạy đến chỗ hắn, sợ quá, tôi bấu lấy cánh tay phải của hắn thì…. 
- A…_ hắn kêu lên rồi hất tay tôi ra 
Tôi tròn mắt nhìn hắn, tôi có bấu mạnh lắm đâu, sao hắn phải kêu to như vậy nhỉ, đã thế lại còn phản ứng mạnh nữa chứ, làm cứ như sợ tôi đụng vào lắm ko bằng, cái đồ ở dơ mà còn học đòi sạch sẽ. Tôi hằn học nhìn hắn, nhưng hắn ko thèm để ý típ tục dắt xe đi. 
Nhưng tôi bỗng thấy lạ, trời có lạnh lắm đâu nhỉ? đã thế hắn lại vừa đánh nhau xong ko thấy nóng hay sao mà đã mặc áo rồi, con nữa trên người hắn túa đầy mồ hôi kia kìa, rõ ràng là rất nóng sao còn mặc áo??? 
- Trần Lam Phong, cậu đứng lại đó_ Tôi gọi to 
Phong dừng lại, dựng xe quay xuống nhìn tôi cau mày lạnh lùng hỏi: 
- Sao vậy? sợ quá nên ko đi nổi à? 
- Tôi rét quá nên ko đi nổi (đang nóng sắp chết đây)_ tôi bực mình nói 
- Hahahaha, cậu có bị làm sao ko đấy, thời tiết như thế này mà kêu nóng, còn tôi thì đang nực muốn chết đây_ hắn nhìn tôi cưỡi giễu 
- A ha, đang nực muốn chết sao cậu còn mặc áo?_ tôi mỉm cười ranh mãnh hỏi 
Hắn giật mình lúng túng thấy rõ, vội quay đi lấp liếm: 
- Tại tôi thích 
Hừ lại là cái kiểu trả lời trốn tránh ấy, bực mình, tôi chạy đến chỗ hắn, dùng lực định lột chiếc áo cánh đen của hắn ra thì… 
…..XOẠT…..chiếc áo rách làm 2 mảnh (híc, công lực thâm hậu quá), tên Phong quay xuống trừng mắt nhìn tôi giận dữ, nhưng tôi ko thèm để ý đến thái độ tức giận hắn của bởi vì khi chiếc áo rách làm đôi để lộ ra 2 cánh tay rắn chắc của hắn tôi ms để ý, trên cánh tay phải có 1 vết chém, máu túa ra ròng ròng. Tôi sợ hãi ngã ra đằng sau, đưa tay lên bịt miệng. 
Hắn chau mày nhìn tôi rồi lấy 1 mảnh áo (híc) quấn chỗ vết thương lại rồi kéo tôi đứng dậy càu nhàu: 
- Đồ ngốc, tôi đã cố ý che vết thương đi vậy mà còn…. 
Tôi đờ đẫn nhìn vào chỗ vết thương của hắn, mặt cắt ko còn giọt máu, nhìn thấy khuôn mặt tôi như thế, hắn hỏi: 
- Sao vậy? 
- Cậu..có..bị..thần..kinh..ko đấy_ tôi lẩy bẩy nhả từng chữ khiến hắn tức mình nhào đến gõ vào đầu tôi 1 cái đau điếng bực tức nói: 
- Này, tôi vì muốn tốt cho cậu thế mà cậu lạ **** tôi là đồ thần kinh như vậy à? 
- Ko thần kinh thế sao bị thương mà ko băng bó, lại đi dùng áo che lại, có ai gàn dở như cậu ko?_ tôi quát lên 
- Vì cậu sợ máu mà_ hắn cũng quát lên, rồi tức giận quay mặt đi chỗ khác. 
Mặt tôi nghệch ra trc cái lí do của hắn. Thì ra là vì tôi sợ máu nên ms cố ý che đi, gì chứ thế lại càng điên hơn, chẳng lẽ hắn muốn tôi vào tù vì tội gián tiếp giết người à, đồ đểu. 1 lúc sau hắn quay ra nhìn khuôn mặt nghệt ra của tôi, rồi nhếch mép cười nói: 
- Sao thế? Cảm động đến ko nói lên lời à? 
- Cảm động cái con khỉ mốc, cậu muốn ngày mai công an ập đến nhà tôi rồi đem nhốt tôi vào tù vì cái tội đã làm cho cậu mất máu đến chết à? Cái đồ đểu kia._ tôi giận dữ hét lên

- Này, sao cậu chẳng giống con gái gì hết thế_ hắn cũng bực tức nói 
- Tôi ko giống con gái chỗ nào hả??? 
- Đáng lẽ ra cậu phải cảm động đến chảy nc mắt chứ sao lại gào lên vs tôi như thế 
- Tôi ko dư nc mắt để cảm động cho cái vc làm ngu ngốc của cậu, cậu có thể sẽ bị ngất do mất máu đấy, đến lúc ấy tôi ko chịu trách nhiệm đâu_ tôi hét lên 
- Cậu…. hừ đi theo tôi_ hắn nói rồi kéo tôi đến 1 băng ghế đá, ngồi xuống, hắn cởi mảnh áo ra và chìa chỗ bị thương ra chỗ tôi bực tức nói: 
- Cậu mau băng bó cho tôi đi. 
- Nhưng, tôi sợ máu mà…_ tôi run rẩy nói_ chẳng phải cậu cũng ko muốn tôi nhìn thấy máu sao? 
- Hừ, …đấy là lúc trc, nhưng sao tôi phải lo cho 1 người dám quát ầm lên vs tôi trong khi tôi vì lo lắng cho cô ta nên ms phải làm vậy 
- Tôi xin lỗi_ tôi nhìn hắn hối lỗi rồi cười toe nói_ nhưng sao cậu ko nhờ 1 ai đó băng hộ, tôi đảm bảo chỉ cần cậu lên tiếng sẽ có hàng trăm cô xông đến đấy hehe 
- Ko lằng nhằng, tôi nói cậu băng là cậu phải băng_ hắn nói dứt khoát 
- Ko băng_ tôi bướng 
- Này, cậu quên ai là người cứu cậu à? Đối xử vs ân nhân như thế mà xem đc à? Bố cậu có dạy cách đối nhân xử thế ko đấy. 
Câu nói của hắn khiến tôi cứng họng đúng là tôi đã nợ hắn 1 mạng thật. Nghĩ vậy tôi đành ngậm ngùi đứng dậy nói: 
- Thôi đc rồi, cậu chờ ở đây, tôi đi mua băng quấn 
Nói xong tôi thất thểu bc đi, còn hắn thì cười nhếch mép cười đểu gọi vs theo: 
- Nhanh lên nhá 
Cái đồ hách dịch, huhuhuhu sao thân tôi lại như thân con trâu thế này,


Tôi vào tiệm thuốc tây gần đó và mua 1 ít bông băng, gạc cứu thương (ôi ôi, tiếc tiền quá). Lúc trở ra tôi thấy hắn vẫn đang ngồi ở đó, khuôn mặt đẹp trai toát lên vẻ lạnh lùng, nhưng cũng ko kém phần quyến rũ, trong mắt hắn hình như chứa đựng 1 nỗi buồn xa xăm nào đó mà tôi ko biết và cũng chẳng thèm biết làm gì cho mệt. 
Xung quanh chỗ hắn ngồi mấy cô nương hám trai tụ tập lại, chỉ chỉ chỏ chỏ, xuýt xoa khen hắn đẹp trai, liên tục che miệng cười khúc khích. Đúng là…còn trẻ mà đã mắc bệnh kinh niên rồi. 
" trông như cái tảng băng di động thế mà cũng đc nhiều cô thix, con gái thời này cận hết rồi" tôi lẩm bẩm do dự ko biết có nên chạy đến chỗ hắn ko, nếu thế thì thể nào tôi cũng sẽ trở thành trung tâm của những ánh mắt dao cạo mất. Đúng lúc ấy thì hắn đã thoát khỏi nỗi buồn (ngu ngốc của hắn) nheo mắt nhìn tôi lạnh lùng nói: 
- Nhanh lên, tôi sắp mất máu chết rùi đây (chết đi ta vỗ tay) 
Ngay lập tức mọi ánh mắt của các cô nương hám trai đều đổ dồn vào tôi (bít ngay mà), có vài cô còn nhìn tôi cười giễu cố ý nói to: 
- Chắc con nhỏ này là ôsin của anh ấy thui 
- Ừ, trông cái mặt quê thí mồ 
…….. 
Bực mình ko chịu đc, trông cái mặt tôi thông minh sáng láng tư chất ngời ngời như vậy thế mà bọn họ dám gán cho tôi cái danh ôsin của PX, khác nào Tôn ngộ ko bị phong chức bật mã ôn, Hừ…đã thế thì tôi cho các nường tỉnh mộng. Nghĩ vậy tôi nở 1 nụ cười gian xảo chạy đến bên Phong, "giả vờ" nũng nịu kéo áo hắn cố tình nói thật to: 
- Anh yêu, anh chờ em lâu chưa? Hihi em hồi hộp lắm cơ, lần đầu ra mắt bố mẹ anh mà. 
Rồi tôi dịu dàng ngả đầu vào vai Phong khẽ nháy mắt vs các cô nương hám trai kia và nở 1 nụ cười hạnh phúc khiến cho bọn họ xém chút nữa là hét lên vì ghen tị. Nhìn thấy "đôi uyên ương" hạnh phúc bên nhau, tất cả đều thất thểu bỏ đi vs khuôn mặt dài như cái bơm. Sau khi bóng các cô nàng đã khuất tôi ms bỏ đầu ra khỏi vai Phong ôm bụng cười rũ rượi:
- Hahahahaha….dễ thương ghê. 
Sau khi để tôi dứt khỏi tràng cười như điên, Phong ms cau có cằn nhằn: 
- Cậu sống là để chọc tức người khác đấy à? 
- Ơ hay họ chọc tức tôi trc đấy chứ, ai bảo họ dám nói tôi là ôsin của cậu, thật là mất mặt 
- Thế ko phải à?_ hắn nhếch mép cười đểu 
- Aha, vậy ra cậu muốn tui làm ôsin cho câu?_ tôi cũng cười đểu ko kém_ nhưng nếu là tôi thì tôi lại chẳng muốn có 1 ôsin như cậu đâu. 
- Là sao?_ hắn ngơ ngác 
- hớ hớ, 1 người thông minh xuất chúng như tôi mà có 1 tên ôsin bần tiện như cậu thì mất mắt lắm hahaha…. 
Tôi ôm bụng cười nắc nẻ còn hắn thì nhìn tôi trừng trừng, mặt đỏ lên vì tức. 
- Thế cậu có băng bó cho tôi ko hay là định ngồi đây cười suốt tối_ hắn bực mình gắt lên 
- haha..Ok..ok làm gì mà nóng thế

Tôi cố gắng kìm cơn cười khằng khặc của mình lại, lấy ra cuộn bông băng và gạc cứu thương nói: 
- Là cậu muốn tôi băng đấy nhé, xấu ráng chịu 
- lằng nhằng quá, làm nhanh đi, sắp ngỏm vì mất máu đây_ hắn gắt 
- Ừ cứ ngỏm đi, tôi đốt cục xương cho để ở bên đấy gặm chơi.._ tôi cười đểu, nhưng nhìn thấy khuôn mặt nổi gân xanh chằng chịt của hắn tôi vội thu răng lại nói vs hắn bằng giọng hối lỗi: 
- Ấy ấy đừng giận, tôi đùa thôi mà, giận lên là máu phọt ra chết tươ…à thôi hihi ko nói nữa, ko nói nữa hihi_ tôi vội cười lấp liếm, rồi bảo hắn chìa cánh tay bị thương ra để chuẩn bị băng bó. 
Nhưng khi hắn chìa vết thương trên cánh tay ra, tôi ms phát hoảng lên, đúng là máu chảy ra khá nhiều, hình ảnh con chó con bị đâm chết lại hiện về khiến tôi ko dám nhìn vào tay hắn, dùng băng quấn bừa. 
- Này…._ giọng nói lạnh lùng đáng ghét của Phong vang lên khiến tôi giật mình vội hỏi: 
- Sao..? 
- Tôi bị thương trên cánh tay chứ ko phải trên bàn tay, cậu băng sai chỗ rồi_ hắn lạnh lùng buông 1 câu 
Trời ạ, thế mà từ nãy đến h hắn ko thèm ư hử gì đến khi tôi băng sắp xong rồi mới lên tiếng "đúng là cái đồ chập cheng bị lang ben" tôi rủa thầm mà ko biết có 1 người đang nhìn mình cười thầm. Tôi nhanh chóng tháo chỗ băng trên bàn tay hắn rồi ra bực tức hỏi : 
- Cậu chỉ chỗ bị thương đi để tôi còn biết, đúng là phí công mà 
- Lên trên 1 chút….lên chút nữa…đc rồi. 
Tôi lại hì hụi băng vết thương trên tay cho hắn mà ko nhìn vào mục tiêu, thui kệ cứ quấn bừa như trói gà là đc. Tôi thầm nghĩ và cứ thế típ tục quấn băng 1 cách ko bài bản, chậc cái này hồi học giáo dục quốc phòng thầy giáo cũng dạy nhưng hình như tôi toàn ngủ thôi thì phải. 
- Này…_ lại là cái giọng lạnh lùng ấy 
- Sao? Lại băng sai chỗ à?_ tôi bực mình gắt lên 
- Ko, lần này thì đúng, nhưng cậu đang trói gà đấy à?_ hắn cười mỉa mai 
- Ừ_ tôi ngoan ngoãn gật đầu_ tôi cũng thấy thế 
Hắn ngạc nhiên ra mặt trc sự ngoan ngoãn của tôi, tròn mắt nói: 
- Phư phư, thật ko ngờ cậu cũng biết nhận sai cơ đấy, ngạc nhiên thật 
- Có gì đâu, đúng là tôi đang băng bó cho 1 con gà xì cà que mà hihi_ tôi thản nhiên nói kèm theo 1 nụ cười ko thể đểu hơn 
- Cậu……


- Haha xong rồi_ tôi cười nói rồi vỗ 2 bàn tay vào nhau phấn khích quay ra nhìn công trình của mình. 
Nụ cười mãn nguyện trên môi tôi vụt tắt, thay vào đó là 1 nụ cười ngượng nghịu, thú thật cái công trình băng bó của tôi bây h trông chẳng khác gì cái mớ dây trói chân con gà, chéo lên chéo xuống, vắt ngang vắt dọc, nhìn đến là buồn cười. Tôi nuốt nước bọt ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt nộ khí xung thiên của Phong cười hihi nói: 
- hihi…đẹp ha, phải công nhận đc tôi băng bó xong cái cánh tay của cậu trông dễ thương hẳn lên nhỉ? 
- Đẹp cái con khỉ mốc, tôi dùng 1 tay quấn còn đẹp hơn_ hắn hét lên bực tức. 
Ư hư cái đồ đểu, rõ ràng hắn bắt tôi phải băng bó cho bằng đc, tôi còn cảnh báo trc vs hắn rằng trình độ băng bó của tôi ko đc tốt cho lắm thế mà h còn chê lên chê xuống chê ỏng chê eo, đàn ông con trai gì mà chú ý tiểu tiết thế chứ. Tôi bực mình cau có nhìn hắn gắt lên: 
- Chính cậu bắt tôi băng cơ mà, vs lại tôi ko nhìn vết thương thì làm sao băng cho đẹp đc, như thế này đã là tốt lắm rồi đấy, vậy mà còn kêu ca, lắm lời y như đàn b…_ tôi định nói nốt chữ "bà" thì đã bị đôi mắt đang mở trừng trừng của hắn làm cho khiếp vía, vội vàng phanh kít lại 
- Đàn gì?_ hắn gằn giọng hỏi 
- Ơ hơ, haha, tôi định nói đàn ông, chứ ko lẽ cậu muốn đàn bà?_ tôi hỏi kèm theo 1 nụ cười đểu. 
- Ko lằng nhằng nữa mau băng lại cho tôi đi_ hắn cau có gắt 
- 2 từ thôi: ko băng_ tôi bướng 
- Tại sao????_ hắn hét lên 
- chẳng tại sao cả, cậu là gì của tôi mà tôi phải nghe theo, già néo thì đứt dây, tôi cũng cạn tình cạn nghĩa rồi 
- Tôi là ân nhân của cậu, đừng có vội vong ân bội nghĩa như thế 
- Này, cậu làm cứ như vừa đỡ hộ tôi viên đạn trúng tim vậy, mà nếu là người tốt thì chẳng ai người ta kể công rồi đòi trả nợ như cậu cả đâu. 
- Tôi có nói tôi là người tốt đâu._ hắn mỉa mai nói 
- Thế hả, vậy tôi càng ko thể giúp cậu, 1 người tốt như tôi chỉ thix giúp đỡ người tốt thôi_ tôi đốp lại 
- Thế cậu có chịu băng lại cho tôi ko? 
- Đã bảo ko mà, tôi băng rồi còn băng lại làm gì, cậu định biến thành xác ướp Ai Cập đấy à? 
- Quấn như cậu mà gọi là băng bó à? Phần trên thì lỏng phần dưới thì chặt, đã thế chỗ bị thương thì lại để hở, ko bít cậu ăn gì mà hậu đậu thế?_ hắn mỉa mai nói. 
Tôi nhìn hắn nở 1 nụ cười đểu nói: 
- Ừ tôi hậu đậu thật, còn cậu thì rất khéo, nhưng tôi thắc mắc…. 
- Thắc mắc gì? 
- Tôi ăn cơm nên ms hậu đậu, còn cậu ăn gì mà khéo thế, chắc là 1 thứ đặc biệt lắm nhỉ?_ tôi cười đểu hỏi hắn 
- Cậu….._ hắn nghiến răng trèo trẹo mặt đỏ lên vì tức, gân xanh nổi chằng chịt. 
Phư phư, kì này tôi chọc hắn giận thật rồi, thui thì nhịn đi 1 chút, kẻo hắn bực bỏ tôi lại 1 mik ở đây thì chết, nghĩ vậy tôi bèn nở 1 nụ cười hình bán nguyệt, xuống nc năn nỉ hắn: 
- Hihihi, thôi mà đừng giận nữa, tôi đi mua băng quấn lại cho cậu là đc chứ gì. 
Nói xong tôi đứng dậy định đến chỗ tiệm thuốc tây vừa nãy thì hắn nói vs theo bằng 1 cái giọng lạnh lùng pha chút kiêu ngạo: 
- Nhanh lên đấy, tôi ko chờ đc lâu đâu đồ hậu đậu. 
Tôi nghiến răng trèo trẹo chỉ muốn quay lại cho hắn ăn bánh mì đc sản xuất từ công ti Bitít, đúng là cái đồ đáng ghét kiêu căng hách xì dầu, tôi đã xuống nc năn nỉ hắn mà h hắn lại còn giở cái giọng hách dịch ra. Tôi cố nuốt giận định bc típ thì nghe thấy tiếng khúc khích ở đằng trc, ô hô công nhận tay Phong này đc hâm mộ ghê, đám các cô nương hám trai lúc nãy vừa bị tôi chọc tức bỏ đi thì h lại xuất hiện 1 nhóm ms cũng mắc chung 1 chứng bệnh kinh niên là mê trai đẹp. hớ hớ sao tôi lại ko nghĩ ra nhỉ, Trần Lam Phong mi muốn ta băng bó cho mi chứ gì vậy thì đc thôi, ta sẽ cho mi đc 1 rừng mĩ nữ săn sóc, kha kha lời quá còn gì. 
Tôi nở 1 nụ cười tà khí nhanh chân bc về phía các cô nương xinh đẹp ngọt ngào nói vs các nàng: 
- Các chị ơi, các chị có thấy cái anh mặc áo đen đằng kia ko? Anh ấy đang bị thương rất mún đc các chị băng bó cho đấ…. 
Tôi chưa kịp nói hết câu thì cả đám con gái đã thi nhau chạy vào tiệm thuốc mua bông băng rồi xông ra chỗ băng ghế Phong đang ngồi, chuẩn bị "săn sóc" cho Phong. 
Chỉ tội cho tên Phong giương đôi mắt ngơ ngác con nai vàng nhìn những mĩ nữ đang hùng hổ chạy đến chỗ mình mà chẳng hỉu gì cả. Còn tôi thì ôm bụng cười nắc nẻ, nhìn theo đám con gái mà lắc đầu, haizzz có lẽ mai sau khi trở thành nhà KH rồi, thì vc đầu tiên tôi sẽ làm là phải nghiên cứu ra 1 loại thuốc chữa bệnh hám trai ms đc. 
Tôi sung sướng đút 2 tay vào túi ung dung quay đầu bỏ đi, vậy là khỏe re, vừa đỡ tốn tiền mua bông băng vừa ko phải băng bó cho cái tên PX Phong và ngồi chịu đựng những tiếng càu nhàu của hắn. Con gái thực sự rất dễ thương. Nhưng hình như tôi đã sử dụng qua cách này ở đâu í nhỉ, ko nhớ nữa, haizzzz dạo này trí nhớ kém tệ.Thui kệ giải quyết vấn đề cái bụng đã. 
Nghĩ vậy tôi bèn nhanh chân bc đến 1 của hàng bánh ngọt, trong lúc chờ mấy mĩ nữ săn sóc cho Phong xong, tôi phải nạp thêm năng lượng bằng 1 chiếc bánh rán Doremon ms đc. Kha kha, đúng là ko còn gì hạnh phúc hơn.
Bạn đang đọc truyện tại teencity.xtgem.com
Sau khi nhai+ nuốt+ngấu+ nghiến (khiếp) xong chiếc bánh tôi ung dung trở lại chỗ Phong ngồi, chắc mẩm h này hắn đang sung sướng ngất đi đc, ko dưng lại đc 5, 6 mĩ nữ săn sóc cho còn gì. Nhưng sao đột nhiên tôi lại thấy hơi tưng tức nhỉ. "đúng là cái đồ nhìn thấy gái là mắt sáng như đèn pha ô tô" tôi lẩm bẩm rủa thầm rồi bước đến chỗ băng ghế đá lúc nãy hắn ngồi. 
Nhưng quái sao tôi chẳng thấy ai nhỉ? tôi ngó quanh quất 4 phía nhưng ko tìm thấy mống nào kể cả 1 cái bóng. Chẳng lẽ…tên Phong giận quá mất khôn, bỏ đi mất rùi. Ôi ko nếu thế thì tôi phải làm sao đây, chẳng lẽ phải đi bộ về nhà, nhưng mà tôi có bít đường đâu mà mò về. Những suy nghĩ vừa rồi làm tôi ko khỏi sợ hãi mặt méo xẹo sắp khóc đến nơi, chúa ơi sao người lại đối xử tàn tệ vs con như vậy. 
Đã thế xung quanh lại có tiếng gió rít, tiếng côn trùng khiến tôi sợ mất mật. Ko kìm chế đc, tôi ngồi bệt xuống bù lu bù loa lên: 
- Oa oa oa…huhuhuhu… 3 hồn 7 vía của Phong ở đâu về đây đi, huhuhu tôi biết tôi sai rồi, đừng đi mà …oa oa oa…quay lại đi tôi sẽ ko gọi cậu là PX là cờ hó nữa đâu, tôi cg ko thèm đấu khẩu vs cậu nữa, à còn nữa tôi sẽ băng bó cho cậu mà….híc 
......... 
- Này….ai ko biết lại tưởng nhà cậu có tang đấy_ 1 giọng nói lạnh lùng vang lên cắt ngang bài ca khóc thương con cá của tôi. Tôi vội ngoảnh khuôn mặt méo mó tèm nhem nc mắt…cá sấu của mik quay lại, là Phong, hắn đã đứng cạnh tôi từ lúc nào, 2 tay vòng trc ngực, khuôn mặt lạnh lùng khẽ nhếch lên 1 nụ cười mỉa mai. 
Ôi ôi ko hỉu sao lúc này nhìn khuôn mặt lạnh lùng đáng ghét đó của hắn tôi lại thấy thân thương bít bao, ko kìm chế đc tôi vội bật dậy chạy đến ôm chầm lấy hắn, huhuhu vậy là sống rồi, cứ tưởng cả đêm nay phải ngủ lại vs mấy con côn trùng chứ. Xem ra ông trời vẫn còn bít thương hoa tiếc ngọc, hura. 
- Này….ra đây là cách cậu biểu hiện tình yêu đấy hả?_ Phong đột ngột nói, nhưng lần này trong giọng nói lạnh lùng của hắn lại mang cả sự thix thú và 1 chút ấm áp le lói. 
Tôi giật mik trc cái hành động quá lố của mik, ôi ôi ngượng quá đi mất, sao tôi có thể ôm hắn ngọt xớt như thế nhỉ? Huhu chắc chắn là tôi đã ăn nhầm phải bùa mê thuốc lú của hắn rồi. 
Mặc dù rất ngượng (tôi cũng là con gái chứ bộ) nhưng tôi ko vội vã đẩy hắn ra như mấy cô gái trên phim vẫn làm, tôi chỉ nhẹ ngàng buông ra, giả vờ tròn mắt nhìn hắn, rồi lấy tay búng mũi hắn cười híp mí nói: 
- Chu choa, cún milo nhà bà đấy hả? Sao em biết chị ở đây mà đến, ôi chao lâu ko gặp mà bộ lông xù của em vẫn trắng ghê ha. 
Lời tôi nói hiệu nghiệm ngay lập tức, mặt Phong chuyển từ trắng sang đỏ rồi từ đỏ sang tím tái. Hắn nghiến răng trèo trẹo nhìn tôi trừng trừng quát: 
- Cậu có biết mik đang nói chuyện vs ai ko hả??? 
Tôi tròn mắt nhìn hắn giả vờ ngây ngô nói: 
- Ủa Phong hả?? ôi ôi cho tôi xin lỗi nha dạo này mắt mủi tôi nó kèm nhem thế đấy, nhìn khuôn mặt đẹp giai của cậu mà tôi lại lầm thành khuôn mặt dễ thương của con cún Milo nhà…. 
Nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị sát khí của Phong bóp cho ngạt thở, thấy tình hình căng thẳng tôi bèn lảng sang chuyện khác: 
- Ờ à… mấy cô gái kia đâu rồi, sao ko thấy cô nào hết zậy? 
- Tôi đuổi hết đi rồi._ hắn gắt 
Tôi nhăn mặt nhìn hắn rồi nhìn sang vết thương trên tay hắn, trời ạ, ko bít mấy cô mĩ nữ này làm ăn thế nào mà vết thương trên tay hắn vẫn đc băng bởi lớp băng tôi đã quấn, tôi nuốt nc bọt hỏi hắn: 
- à, này mà… mấy cô kia ko băng bó cho cậu à? Sao vẫn là lớp băng cũ tôi đã băng thế? 
- Tôi ko mún họ động vào tôi nên đuổi đi hết rùi._ hắn nói 
- Eo, cậu tàn nhẫn quá đấy_ tôi nhăn mặt nói 
- Cậu còn tàn nhẫn hơn nhiều_ hắn nói và nhìn thẳng vào mắt tôi. 
Ơ hơ, cái tên này đúng là thù dai, có thế mà hắn cũng mắng tôi tàn nhẫn, nhưng thui đúng là tôi có lỗi thật, haizzzz dù sao hắn cũng đã cứu tôi thôi thì làm ơn làm phước 1 lần, nghĩ vậy tôi bèn kéo hắn đến băng ghế đá, ở đó có mấy cuộn bông băng mà các cô gái kia vất lại, tôi ngồi xuống tháo lớp băng cũ, rồi bảo hắn lau hết máu đi, sau đó ms cẩn thận băng bó lại, chà lần này thì tuyệt, tôi sung sướng ngẩng đầu lên nhìn hắn cười toe toét…..


Nụ cười trên môi tôi chợt vụt tắt khi bắt gặp cái nhìn chăm chú của hắn, trong đôi mắt màu cà phê đẹp tuyệt vời ấy ko còn sự lạnh lùng, kiêu ngạo như tôi vẫn thường thấy nữa thay vào đó là là 1 ánh mắt dịu dàng ấm áp, khiến cho 1 đứa miễn dịch vs trai đẹp như tôi còn phải ngẩn ngơ, thật ko ngờ 1 tên đc nhặt về từ hồ băng vĩnh cửu như hắn mà cũng có cái nhìn ấm áp như vậy. 
Nhưng tôi bỗng thấy ngượng, ko hỉu trên mặt tôi có dính cái gì mà hắn nhìn dữ vậy, hừ khuôn mặt sáng sủa của tôi sinh ra là để cho hắn mún nhìn là nhìn chắc, bực mik tôi dùng nội công gõ vào đầu hắn 1 cái rõ mạnh càu nhàu: 
- Nhìn cái gì mà nhìn, chọc đui mắt bây h muốn nhìn thì nhìn vào tay cậu đi, lần này thì đẹp rồi đấy 
Tôi nói xong rồi chỉ vào tác phẩm nghệ thuật của mik, mỉm cười mãn nguyện, nói vs hắn: 
- Khà khà, cậu phải thấy hãnh diện vì là người đầu tiên đc Tôn Nữ Hà Nhiên tôi băng bó cho đấy, sướng ko? 
Hắn bèn thu lại ánh mắt có 102 vừa nãy nhìn vào chỗ tôi băng bó cau có nói: 
- Cậu mà đi làm bác sĩ thì số người xuống âm ti sẽ tăng vọt, chắc chỉ có tôi ms chịu đc 1 bác sĩ như vậy 
- Nếu thế thì người ta phải cảm ơn tôi dài dài, vì đã tống tiễn đc 1 thằng đười ươi như cậu xuống cửu âm_ tôi đốp lại 
- Cậu….đc lắm, vậy chắc là tôi ko chở cậu về đc rồi, tôi sắp phải xuống cửu âm kia mà_ hắn mỉa mai nói bằng cái giọng kiêu căng đáng ghét, mỗi nhếch lên 1 nụ cười đểu giả. 
Câu nói của hắn như đá choảng xuống đầu tôi, hừ hừ sao trên đời lại có người bỉ ổi như hắn nhỉ, cãi nhau ko lại vs tôi thì đem chuyện đưa tôi về nhà ra để uy hiếp, nếu tôi mà biết đi xe mô tô thì tôi đã choảng cho hắn ngất đi sau đó cướp xe của hắn dông về nhà rồi, nhưng tiếc thay điều đó ko thể xảy ra vì tôi đâu có bít đi xe máy huhu. 
Vì vậy, lúc này nhẫn nhịn là biện pháp duy nhất, nghĩ vậy tôi đành ngậm ngùi nuốt cục tức vào bụng, rồi nở 1 nụ cười hình bán nguyệt ngọt ngào nói vs hắn: 
- Hihi, aida cậu Phong đẹp trai (bất tài, dại gái), tốt bụng (sắp rụng) thân mến, làm gì mà cậu chấp chi nhỏ mọn thế, chở tôi về 1 chút ko đc sao? 
- Tôi vốn là 1 con người nhỏ mọn như thế đấy, sao nào?_ hắn nghếch mặt lên hỏi tôi, ôi chao sao tôi lại muốn tống cái dép bi tít của mik vào mồm hắn thế nhỉ? 
- Cậu đã chở hơn trăm cô gái rồi, h chở thêm mik tôi thì có mất mát gì đâu_ tôi nói 
- Ai nói thế, tôi chưa từng chở 1 cô gái nào trên con đen thân yêu của tôi cả đâu. 
- Con đen thân yêu là cái gì?_ tôi ngây ngô hỏi 
- Là cái xe mô tô của tôi chứ còn gì nữa_ hắn gắt 
Tôi ngẩn ngơ 1 lúc rồi cố nín cười nhìn hắn khẽ khàng nói: 
- Thì ra là vậy….tôi hỉu rồi 
- hỉu cái gì?_ hắn ngơ ngác nhìn tôi 
- trc h tôi cứ tưởng cậu thay bồ như thay áo là vì mún che đậy 1 cuộc tình loạn luân giữa 2 thằng con trai té ra ko phải vậy. 
- Hừ, h cậu ms biết hả, tôi là 1 thằng con trai chính cống đấy. 
- Vâng… cậu ko yêu con trai nhưng cậu lại mang trong mik 1 mối tình lặng câm vs bé mô tô, hahahaha…._ nói đến đây tôi ko nhịn đc phá lên cười nắc nẻ. 
Sau khi dứt đc tràng cười như điên lại, tôi ms để ý đến ko gian xung quanh mik đang sặc mùi sát khí, tôi vội nuốt nc bọt ừng ực quay ra nhìn khuôn mặt đang tím tái vì tức của Phong. Thôi rồi quả này tôi chạm vào tổ ong bò vẽ rồi, tốt nhất là nên lái sang chuyện khác, nhưng chuyện gì nhỉ? à..à…tôi ngước mặt lên nhìn hắn nở 1 nụ cười ko thấy mặt trời nói: 
- Phong nè, ờ ừm…lúc cậu nói chuyện vs tên Dương đó, có nhắc đến 1 người phụ nữ là ai vậy? 
Khuôn mặt đang tím rịm vì tức của hắn đột ngột chuyển sang màu trắng bệch, khiến cho tôi có cảm giác đang đi giữa tiết trời mùa đông bên Nga, hờ hờ ko lẽ tôi lại nói ko đúng chuyện. 
- Này, có chuyện gì mà cái mặt cậu buồn như con chó gặm cỏ thế?_ tôi lên tiếng dò hỏi 
Khi câu nói vừa thoát ra khỏi miệng thì tôi đã biết đó là 1 sai lầm, ngay sau đó hắn liền phản ứng vs câu "hỏi thăm thân tình" của tôi = cách lừ đôi mắt nửa trên đen, nửa dưới trắng sang nhìn tôi khiến cho tôi liên tưởng đến bộ phim kinh dị "mắt mèo". 
1 khoảng ko gian im lặng đang chìm ngập giữa tôi và hắn, chưa bao h tôi thấy cái mặt hắn lại đáng sợ như vậy, trông cứ như 1 tay đồ tể sắp chọc tiết lợn ấy, phải đến 1 lúc lâu sau khi tôi đang phân vân ko bít có nên mở miệng bảo hắn làm ơn làm phước chở tôi về 1 lần ko thì… 
- Bà ta là mẹ tôi….._ giọng nói lạnh lùng của hắn đột ngột vang lên khiến cho quả tim của tôi suýt phọt ra ngoài, nhưng sao giọng nói của hắn lại buồn bã đến vậy nhỉ? có lẽ trong trường hợp này tôi nên im lặng lắng nghe thì hơn, ko khéo nhỡ mồm nhỡ miệng động chạm gì đến hắn là khỏi về nhà luôn. 
Hắn dừng 1 lúc rồi nói típ: 
- Đó cg là người tôi hận nhất trên đời, bà ta đã bỏ bố con tôi từ lúc tôi 5t để chạy theo 1 người đàn ông khác, mà chung qui cũng chỉ tại nhà tôi quá nghèo…_hắn chua chát nói, rồi cười nhạt, tiếng cười chứa đựng 1 nỗi đau đã khắc sâu vào trong tim. 
- Khoan, đừng bốc phét nhà cậu giàu lắm mà…_ tôi phọt miệng nói, ngay lập tức tôi lại nhận đc cái nhìn kinh dị từ đôi mắt mèo của hắn, eo ơi đúng là cái mồm nó hại cái thân, cũng may hắn chưa nhẫn tâm đến độ đào hố chôn sống tôi. 
- Lúc trc nhà tôi rất nghèo, sau khi bà ta bỏ đi, bố tôi ms hận đời làm vc như điên để tạo lên cơ nghiệp như ngày hôm nay (nhưng sắp bị hắn phá nát rồi)_ Hắn lạnh lùng nói tiếp 
Trong giọng nói thuộc tính băng của hắn chứa đựng sự đắng cay, uất hận và căm thù, khiến cho người ngồi bên cạnh hắn ta là tôi đây còn phải run lẩy bẩy da gà nổi lên từng mảng, eo ơi, ko khéo sắp có án mạng mất.
Hắn nói xong rồi im luôn, khiến cho tôi rơi vào tình trạng bối rối, quả thực bây h tôi ko bít phải nói gì vs hắn, sống từng ấy năm trên đời nhưng tôi chưa hề biết cảm giác bị bỏ rơi là ntn, tôi cũng ko ngờ 1 người như hắn lại có hoàn cảnh đáng thương như vậy, nhưng cũng có thể tại hoàn cảnh xô đẩy nên hắn ms trở lên xấu xa như thế. 
Vả lại tôi ko phải là người bít cách an ủi người khác, nhỡ trong khi an ủi hắn, cái bản chất thích nói móc nói mỉa người khác của tôi nó lại lộ ra rồi động chạm gì đến lỗi đau của hắn thì chết. 
Nhưng im lặng mãi thì cũng ko đc, suy nghĩ 1 hồi cuối cùng tôi cũng phun ra 1 câu chẳng rõ là an ủi hay mỉa mai nữa: 
- À tôi hỉu rồi, té ra đó là lí do khiến cậu thích bỡn cợt tình cảm của các cô gái khác, chậc chậc đây có thể coi như 1 căn bệnh xuyên thế kỉ - bệnh: ghét đàn bà. 
Ngay lập tức ánh mắt chó luộc của hắn lại chuyển sang tôi, ko phải chứ tôi lại nói gì sai à? 
Nhưng ko, lần này ko có 1 sắc thái biểu lộ sự tức giận nào trên khuôn mặt hắn, khaon gì..gì chứ, hắn cười, đúng vậy trên môi hắn khễ nhếch lên 1 nụ cười, khiến tôi phải trố mắt ngạc nhiên. Rồi nhìn tôi ko chớp mắt hắn nói bằng cái giọng lạnh tanh pha chút thix thú: 
- Hừ…cậu nói đúng đấy, tôi hận bà ta nên hận luôn cả nhưng cô gái chỉ biết có tiền và mẽ bề ngoài. Nên tôi ms thích bỡn cợt vs họ,… nhưng tôi đã bị báo ứng rồi. 
- Bị báo ứng???...._ tôi tròn mắt ngạc nhiên hỏi hắn 
- Đúng_ hắn gật đầu nhẹ nhàng 
Tôi nuốt nc bọt nhìn chòng chọc vào người hắn khẽ khàng nói: 
- Ko lẽ…cậu bị tai nạn…và báo ứng mà cậu nói đến chính là cái..ấy ấy đấy.. 
- Ấy, ấy cái gì cơ? Từ lúc nào cậu học cái kiểu úp úp mở mở thế_ hắn gắt 
- Thì..thì đại khái là mắc bệnh giống thái giám ấy_ tôi ngập ngừng 1 lúc rồi huỵch toẹt ra luôn. 
Ngay khi câu nói đậm chất ngây thơ của tôi vừa phọt ra, thì khuôn mặt Phong lập tức biến đổi sang màu xám xịt, ko lẽ bị tôi nói trúng tim đen? 
CỐP…._ ăn nói bậy bạ, đúng là trong đầu cậu chứa toàn rác 
Hắn vung tay gõ vào đầu tôi 1 cái rõ đau, tôi ấm ức đưa tay lên xoa chỗ bị đánh giận dỗi nói: 
- Hứ đầu tôi chứa toàn rác thì đầu cậu chứa toàn phâ… 
- Toàn gì_ hắn trừng mắt nhìn tôi hỏi 
Tôi vội vàng phanh kít lại, đánh trống lảng: 
- Tôi cứ thix lấp lửng thế đấy, đầu cậu chứa gì thì tự cậu đi mà nghĩ…ms lại ko phải báo ứng như vừa rồi tôi nói thì cậu bị báo ứng gì, nói xem nào, cứ lấp lửng mãi. 
Nghe tôi hỏi, hắn bèn thu lại ánh mắt mèo kinh dị đang trừng trừng nhìn tôi quay mạt sang hướng khác, ngập ngừng nói: 
- Tôi..chính tôi lại đang bị 1 đứa con gái khác bỡn cợt….

Thông tin vừa rồi của hắn khiến tôi quên ngay cơn đau trên đầu, 2 mắt sáng lên như đèn pha ô tô reo lên: 
- Cái gì???? Thật ko??? Cô gái nào mà lại có thể dắt mũi đc cậu thế? Chắc phải là người đặc biệt lắm nhỉ, ôi ôi chuyện này sẽ trở thành 1 đề tài giật gân đây, cậu nói xem tôi có nên bán tin này ra ngoài ko, đảm bảo thu đc ối tiền đấy nhỉ hehe…. 
Tôi cười hehe rồi tự vỗ ngực trc trí thông minh siêu hạng của mình, hỏi típ: 
- Mà nè, cô gái ấy là ai thế? Tôi có biết ko? Có học trường Thanh Đằng ko? Gì mà giấu kĩ thế 
- Cậu thực sự muốn biết cô gái ấy là ai hả?_ Hắn hỏi lại kèm theo 1 nụ cười nửa miệng 
Mắt tôi sáng lên, ô hô chuyện lớn như vậy sao lại ko muốn biết cơ chứ, thông tin về cô gái bí mật này mà lộ ra thì tôi cũng chẳng còn lo mik phải hứng chịu những ánh mắt dao cạo của mấy cô nường ở trường nữa. 
- Muốn, muốn lắm, cậu mau nói đi, là cô nào mà đen đủi xí lộn mà may mắn thế? 
- Hừ, cậu muốn biết??? 
Tôi gật đầu lia lịa 
- Nhưng tôi lại ko muốn nói_ hắn buông 1 câu xanh rờn, nụ cười tươi như hoa buổi sớm trên khuôn mặt tôi vụt tắt, tôi bực mình xẵng giọng: 
- Nếu từ đầu đã ko mún tiết lộ thì còn nói ra làm gì, đồ dở hơi. 
- Tôi thích thế_ trời ơi sao tôi mún đấm vào mặt hắn thế chứ, lại là tôi thix thế, muôn đời vẫn là câu trả lời dở hơi ấy, ko khéo nếu hắn bảo thix giết tổng thống Mĩ thì ông Barack Obama cũng phải đề phòng, kẻo bị nã đại bác vào đầu lúc nào ko hay. 
Đang suy nghĩ lung tung đột nhiên tôi lại nhớ đến cuộc nói chuyện của hắn và Dương, hình như có nhắc đến 1 cô gái, ko lẽ 2 người này là 1, hehe đúng là ko ai thông mik hơn tôi cả, suy nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu thì tôi đã vội kéo tay hắn reo lên như là vừa giải ra mật mã Davanci vậy: 
- A ha, tôi nhớ ra rồi,có phải cô gái dắt mũi cậu chính là cái con nhỏ mọt sách mà cậu và tên Dương đã nhắc đến vừa nãy ko? 
- Sao cậu biết?_ hắn hơi ngạc nhiên hỏi tôi 
- Hehe, tôi mà lị, ui ui mik phục mik quá…. À mà này, nghe thì có vẻ nhỏ đó học rất giỏi, nhưng nó học có giỏi bằng tôi ko?_ tôi ngước ánh mắt dò hỏi lên nhìn hắn 
- Tôi cũng ko biết, có lẽ là giỏi như nhau_ hắn nói, trong đôi mắt cua hắn ánh lên sự thix thú 
Nghe thế, tôi xị mặt xuống, bùn ơi là bùn, dù vẫn biết tôi ko phải là người giỏi nhất, nhưng nghe nói có người ngang ngửa mik khiến cho tôi ko khỏi khó chịu, mang trong mik tâm trạng bực bội, tôi hơi gắt: 
- Đó là ai thế? 
Phong nhìn chăm chăm vào khuôn mặt cau có khó chịu của tôi, cười rãnh mãnh nói: 
- Cậu đang ghen đấy à?? 
- Ai..ai nói thế, vớ vẩn, từ ghen vik như thế nào tôi còn ko biết nữa là, rõ là khùng _ tôi vội vàng nói rồi bực mik quay mặt sang chỗ khác, đáng ghét ko thèm nhìn mặt cái tên PX ấy nữa. 
- Ko ghen, thế sao cậu lại bực bội_ hắn hỏi bằng cái giọng nhừa nhựa đáng ghét pha chút thix thú 
- Tại vì….mà thôi, có nói cậu cũng ko hiểu đâu_ tôi gắt 
- Cậu thật sự ko biết cô gái ấy là ai à?_ hắn hỏi, đôi mắt lạnh lùng ánh lên sự tinh quái 
- Ơ hay, cậu có bị đứt dây não ko đấy, cậu có hàng trăm cô bạn gái, thix cô nào tôi làm sao biết đc 
- Ngốc…_ hắn mắng tôi, lạy chúa từ hồi cha sinh mẹ đẻ đến h chưa có ai mắng tôi ngốc cả, nhìn cái mặt thông mik sáng láng, tương lai tiền của chất đống của tôi mà hắn dám nói tôi ngốc sao, bực mik tôi hét lên giận dữ: 
- Này, ai cho cậu nói tôi ngốc, tôi mà ngốc thì cậu là cái đồ thiểu năng trí tuệ, tứ chi bại liệt nằm ở nhà bi bô o, ô, ơ… 
Nhưng hắn xem chừng ko thèm để ý đến lời vàng ngọc của tôi, bình thản nói: 
- Cậu có muốn biết tên cô gái ấy ko? 
- Cậu có thèm nói cho tôi biết đâu_ tôi khoanh tay trc ngực bực mik gắt lên 
- Ok..h tôi sẽ nói cho cậu biết, đc chứ? 
Nghe câu nói vừa rồi của hắn, tôi quen hết mọi bực tức vội quay ra nìn hắn mắt sáng như vì sao đêm hè, khè khè tin này mà bán ra ngoài, cũng đủ cho tôi ăn mấy năm 
- Thật ko? Ai vậy? cậu nói nhanh đi, tôi hồi hộp quá rồi…_ tôi giục 
- Người ấy chính là……


- Này, 2 cô cậu kia có biết bây h là mấy h rồi ko? Muốn hú hí gì thì vào khách sạn mà làm, còn ở đây là công viên, các cô cậu đang làm ô uế nơi công cộng đấy 
Đúng vào giây phút quan trọng ấy, giây phút quyết định sự sung túc của tôi trong mấy năm típ theo, thì 1 giọng nói "trầm ấm" vang lên khiến cho tôi suýt phải vào viện vì đột quỵ 
Ko hẹn mà gặp tôi và Phong cùng quay ra nhìn người vừa phát ra giọng nói thuộc tính kim ấy, té ra là ông bảo vệ, trời ạ sao lại đúng lúc thế ko biết, lựa lúc nào ko phá lại phá đúng lúc này, người gì đâu mà vô duyên quá. Nhưng khoan đã, ông bảo vệ vừa ms nói cái gì cơ? Hú hí ư? Khách sạn ư? Ô uế nơi công cộng ư? Lạy chúa chứng giám, Hà Nhiên tôi 1 đời trong sạch chỉ biết quanh quẩn bên sách vở và mẹ cha vậy mà ông bảo vệ lại có thể gắn cho tôi cái mác hư đốn như thế ư, huhuhu thế này thì có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng ko rửa hết tội. Tất cả cũng chỉ tại cái tên PX Phong cứ cù cưa mãi ko chịu đưa tôi về nhà. Bực mik tôi liếc xéo sang Phong… 
Nhưng Phong hình như ko để ý mấy đến lời ông bảo vệ nói, khuôn mặt của hắn vẫn lạnh lùng ko biểu lộ cảm xúc, đã thế lại còn hếch lên ra vẻ bất cần đời. Tôi phải khẽ nhéo vào tay hắn ra hiệu chuồn êm trc khi ông bảo vệ kia hô vàng cho cả làng cả nc biết, Ôi ôi mất mặt quá đi mất, thế là ngay lập tức tôi đã quên phéng đi chuyện người iu của Phong (già rồi trí nhớ kém tệ) 
Và bây h thì tôi đang ngồi trên con đen yêu dấu của Phong chuẩn bị vi vu về nhà, haizzz hôm nay quả thật là 1 ngày dài và mệt nhọc, ko bít dạo này tôi có bị sao quả tạ chiếu trúng ko mà đen đủi thế ko biết, ngày nào cũng gặp mấy chuyện xui xẻo kiểu này nữa chắc tôi chết mất. 
- Này, cậu có muốn chết ko??_ đột nhiên cái giọng lạnh lùng vô duyên của Phong vang lên, làm tôi giật mik suýt nữa thì ngã lộn cổ, để sau đó lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân. 
- Cậu điên hả??? Đang yên đang lành lại rủa tôi chết_ tôi gắt lên 
- Nếu ko mún chết thì ngồi lui vào và bám vào người tôi_ hắn nói lạnh tanh 
- Hừ, đáng ghét, ko cần, cậu cứ lo lái xe đi đừng có bận tâm đến tôi_ tôi nói rồi lẩm bẩm "định lợi dụng con gái nhà lành đây mà.." 
- Đc thôi nếu cậu có mệnh hệ gì tôi ko chịu trách nhiệm đâu_ hắn nói rồi rồ ga phóng nhanh khiến tôi khiếp vía suýt ngã, phải ngồi lui vào nhưng vẫn nhất quyết ko bám vào người hắn.
Đúng là đi cùng hắn tôi ms biết trên đời này vẫn còn nhiều người điên mà chưa bị bắt vào trại. Thật chẳng hiểu sao đang đi bon bon trên đoạn đường nhẵn, hắn lại quẹo tay lái để chiếc xe đâm đúng vào cái ổ voi to đùng. 
- Á Á Á Á Á Á……._ tôi kêu lên thất thanh rồi vội đưa 2 tay ôm lấy người hắn như vớ lấy cái phao cứu sinh. Lạy chúa, tôi lại vừa ms thoát chết. 
Ngay khi chiếc xe vừa trở lại vs quỹ đạo, như điện xẹt, tôi vội buông tay ra khỏi người hắn, hình ảnh về nụ hôn đầu tiên lại hiện về khiến tôi ngượng đỏ cả mặt, đúng là cái đồ chết bầm, đi đứng ko cẩn thận làm tôi lại nhớ về hình ảnh tồi tệ ấy, tôi bực mik nghĩ rồi liếc xéo hắn, thì chợt giật mik, phản chiếu qua tấm gương chiếu hậu là 1 gương mặt lạnh lùng, đẹp trai trên môi phảng phất 1 nụ cười đẹp tuyệt.
Nếu là bình thường thì tôi đã gân cổ lên mắng hắn, hoặc tìm ra 1 câu nói móc thật độc đốp lại hắn, nhưng ko hỉu sao lúc này, cái miệng cũng như bộ não của tôi dường như đóng băng chẳng thể thốt ra đc lời nào. Huhu tất cả chỉ tại hắn nên tôi ms trở nên như thế này đây, làm sao đây chẳng lẽ càng gần hắn thì đầu óc tôi càng ngu đi, phải mau mau tránh xa hắn ms đc.


Cuối cùng sau bao nhiêu hoạn nạn tôi cũng đã trở về đc mái ấm thân yêu, trc khi mẹ tôi kịp phát giác tôi đã mau chóng tống tiễn tên Phong đi, kẻo lại gây ra 1 vụ lùm xùm ko đáng có. 
Còn vấn đề về nhà muộn, do mẹ tôi ko nóng tính như bố tôi nên tôi có thể dễ dàng qua truông bằng 1 lời nói dối 
- Con đến nhà đứa bạn mượn cuốn sách, 2 đứa mải chơi vui nên quên thời gian. 
- Ừ thế lên nhà thay quàn áo rửa mặt mũi rồi xuống ăn cơm.
Chấm hết, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi đi lên phòng, nếu là bố tôi thì chắc chắn tôi sẽ bị hạch cung suốt đêm chứ chẳng chơi. 
Vc đầu tiên tôi làm là sạc bin cho con dế yêu quái của mik, haizzz mọi sự đen đủi của ngày hôm nay chung qui cũng chỉ tại nó ngủm củ đèo ko đúng lúc. Híc 
Ngay sau khi ăn cơm xong, tôi phóng vội lên phòng, mong sao tìm đc giấc ngủ bình yên, 1 ngày như thế đã là quá đủ vs tôi rồi. 
Ting..ting…ting… 
Chiếc điện thoại vừa đc nạp năng lượng kêu ỏm tỏi -có tin nhắn. Tôi uể oải vs tay lấy con dế mở xem tin nhắn. Tim tôi thót lại….là Phong 
Sau khi xem xong tin nhắn, tim tôi lại thót 1 cái nữa, nhưng lần này là vì tức giận đến tột độ. Suýt chút nữa thì tôi đã ném con dế yêu cùng dòng tin nhắn chết tiệt của hắn ra bụi chuối rồi. 
Nội dung của cái dòng tin nhắn như sau: 
< ngủ đi, mơ thấy thằng nào khác ngoài tôi là cậu chết chắc.> 
Đúng là tôi chưa thấy tên nào lại vô duyên, vô dáng, vô dạng, vô hình, vô tình, vô nghĩa như hắn, nhận đc dòng tin nhắn sặc mùi sát khí của hắn mà tôi có cảm giác như mik đang đc đóng phim kinh dị, tôi vào vai nv nữ chính "may mắn" lọt vào tầm ngắm của tay sát thủ biến thái. Tên Phong này đúng là…. đến lúc đi ngủ cũng ám người ta. Cũng là nội dung như thế sao hắn ko ngọt ngào hơn nhỉ, chẳng hạn như: 
< tối ngủ nhớ mơ đến tôi nhé chẳng hạn.v.v..> 
Xùy xùy chết tiệt, tôi vừa nghĩ cái quái gì thế này, 1 tên đao phủ giết lợn, lạnh lùng tàn ác như tên Phong thì biết gì mà ngọt ngào… 
đang suy nghĩ lung tung đột nhiên tiếng con dế yêu ting... ting..ting… lại vang lên khiến tôi giật mình ngã nhào xuống giường, đau đớn thay cho cái bàn tọa của mik tôi bực tức vs tay lấy chiếc điện thoại, lại 1 tinh nhắn nữa: 
_ là ông thầy khỉ vàng Thiên, vẫn là nội dung như thế nhưng có phần ngọt ngào, dịu dàng hơn nhìu so vs Phong, haizzzz 2 người này đúng là…tư tưởng lớn gặp nhau. Nhưng mà họ bói đâu ra số điện thoại của tôi thế nhỉ? Chắc là con Trang bẻm mép rồi. Đúng là cái đồ bạn đểu, trọng sắc khinh bạn. Mơ về 2 tên này thì thà tôi thức trắng đêm nay còn hơn, híc híc…Nói vậy nhưng chỉ 5' sau…tôi đã ngủ ngon lành.
Và... tôi đã mơ, giấc mơ về 1 chàng trai có khuôn mặt đẹp như 1 thiên sứ vs mái tóc màu…vàng. Thiên sứ nở nụ cười ấm áp, rạng rỡ vs tôi, rồi dịu dàng dắt tôi đến 1 nơi có khung cảnh đẹp như mơ. Ở nơi đó, có chàng hoàng tử của tôi đợi sẵn, chàng mang 1 vẻ đẹp hoàn mĩ, khuôn mặt lạnh lùng môi khẽ nhếch lên 1 nụ cười đẹp mê hồn, chàng hoàng tử có mái tóc màu…nâu hạt dẻ…



Những ngày sau đó thì lũ con gái trong trường chẳng biết suy nghĩ cái gì mà gán cho tôi mấy cái biệt danh lạ hoắc, có 102 trên đời, nào là công nương thuốc độc ư, nào là phù thủy độc dược ư nói chung v..v và v..v. Thế là ko dưng, biệt danh thần đồng của trường cấp 3 Thanh Đằng của tôi bay vào quên lãng, thật là ko còn gì để đau đớn hơn. 
Nguyên nhân của những biệt danh ấy chẳng qua là do bọn họ luôn cho rằng tôi chắc chắn đã bỏ bùa mê thuốc lú gì đó cho tên Phong uống, bởi tính đến nay tôi là cô gái hắn quen lâu nhất, bọn họ còn cho rằng vs khả năng thiên bẩm về môn sinh học có lẽ tôi đã chế tạo ra 1 loại tình dược giống trong Harry Potter chẳng hạn. Còn tôi thì chỉ biết lắc đầu ngao ngán, đúng là miệng lưỡi thế gian, tua tủa gai. 
Mà tôi thì có phải là bạn gái của hắn đâu cơ chứ, tất cả là do hắn tự biên tự diễn, thấy người sang bắt quàng làm họ đấy chứ. Mà dạo này ko hỉu hắn ăn gì mà khùng ko chịu đc, ko tối nào mà hắn ko nhắn tin cho tôi, và tin nhắn thì cục cằn vô duyên, và sặc mùi sát khí y như con người của hắn vậy. 
Tin nhắn chỉ vỏn vẹn 3 chữ : 
Còn tôi thì cũng học theo hắn nhắn lại vs 2 chữ cụt lủn: (ý là chờ hắn chết trc) 
thành ra thói quen, tối nào cũng vậy hắn đều nhắn cho tôi và tôi nhắn lại hắn như thế. Cuối cùng vì quá tiếc tiền cho vc trả lời những tinh nhắn điên khùng của hắn, tôi quyết định làm lơ luôn, đã thế thì 1 mik ngươi nhắn, 1 mik ngươi điên. Ngay lập tức hắn phản hồi bằng 1 tin nhắn mang tính kinh dị dọa dẫm: 
Tôi hơi giật mik nhưng vội trấn tĩnh lại ngay, phư phư hắn nghĩ tôi là trẻ con hay sao mà tin lời hắn, đêm hôm khuya khoắt chỉ có thằng dở hơi ms mò đến nhà người khác. Nghĩ vậy nên tôi quyết định ko thèm đếm xỉa gì nữa. 
Nhưng chỉ 15' sau hắn đã chứng tỏ cho tôi thấy hắn đúng là 1 thằng dở hơi thật sự khi phóng xe đến trc cổng nhà tôi, thấy thế tôi hoảng kinh vội vội vàng vàng nhắn lại cho hắn: …. 
Khi tin nhắn vừa gửi đi thì hắn cũng biến mất. Nhìn theo hắn qua cửa sổ mà tôi méo cả mắt, chúa ơi tôi đang dính phải loại người gì thế này, huhuhu má ơi cứu con. 
============================ 
Hôm nay vừa về nhà tự nhiên tôi lại cảm thấy rất bất an, đột nhiên chị Lan ko bít từ đâu chạy ra báo tin mẹ tôi bị ốm, phản ứng đầu tiên của tôi là trố mắt ngạc nhiên, gì thế này người ta nói ăn đc ngủ đc là tiên, xem ra bà tiên cũng có lúc ốm rồi. 
Tôi tức tốc chạy vào phòng mẹ để hỏi thăm bệnh tình. Mẹ tôi đang nằm bẹp trên giường, trùm kín chăn. 
- Mẹ..mẹ làm sao thế? Có cần con đưa đến bệnh viện ko?_ tôi sốt sắng hỏi 
Mẹ tôi mở chăn ra uể oải nhìn tôi ủ dột nói: 
- Mẹ chẳng ăn đc gì hết, người mệt mỏi, đầu óc nhức buốt, tứ chi bải hoải, ko đứng dậy nổi 
- Chắc chỉ cảm thường thôi mẹ đừng lo_ tôi trấn an 
- Thế này thì mẹ phải làm sao đây hả Nhiên?_ Mẹ tôi chợt than lên khiến tôi ngơ ngác chẳng hiểu gì cả vội hỏi:
- Có chuyện gì hả mẹ? 
Mẹ tôi ra hiệu chỉ tay về phía chiếc túi xách, tôi ngơ ngác làm theo lấy chiếc túi đưa cho bà. Sau 1 hồi khó khăn trong vc mở túi mẹ tôi cuối cùng cũng lôi ra đc 1 tờ thiếp mời màu đỏ rất đẹp đưa cho tôi 
" Giấy mời dự lễ mừng sinh nhật của chủ tịch tập đoàn W ngày 24 tháng 7 năm 2011….. 
_ Trần Lam Hải_" 
Tôi đọc to chữ trên thiếp mời rồi đưa mắt dò hỏi nhìn mẹ tôi, bà vs tay lấy chiếc thiệp mời thểu não nói: 
- Bác Hải là bạn đại học của mẹ, bác ấy mời bố mẹ tối nay tham dự sinh nhật lần thứ 45 của bác ấy, nhưng…haizzzz bố con thì đi công tác xa, mẹ thì ốm ko đứng dậy nổi, bây h biết làm thế nào đây. 
- Thì mẹ gửi tiền mừng là đc mà_ tôi gợi ý 
- Tiền thì nói làm gì, cái chính là tấm lòng, bác ấy đã gọi điện mấy lần bảo mẹ chắc chắn phải đến, h lại muối mặt chỉ gửi tiền thì còn ra thể thống gì nữa_ mẹ tôi nhăn mặt nói 
Rồi chợt nhớ ra điều gì đó, bà nhìn sang tôi, mắt sáng như đèn pha ô tô reo lên: 
- A, sao mẹ lại ko nghĩ ra nhỉ? Nhiên à, lần này con ko giúp mẹ ko đc…. 
Cuối cùng sau màn nước mắt và năn nỉ ỉ ôi của mẹ, tôi cũng nhận lời thay bà đi đến bữa tiệc tối nay, lạy chúa, sao mà cái số tôi nó lại bằn tiện như thế nhỉ? Tôi đã bao h đi dự những bữa tiệc kiểu ấy đâu cơ chứ. Thế mà h lại phải…Thảo nào lúc ms về nhà tôi cứ cảm thấy bất an trong lòng, thì ra là chuyện này. Đúng là muốn sống yên ổn cũng ko xong. 
7.00 pm…, nếu như bình thường thì tôi đã ngồi trong phòng học bài, hoặc đọc sách rồi, nhưng hiện tại thì tôi đang bị mẹ quay như chong chóng trong phòng trang điểm, sau 1 hồi vật lộn vs viên ngọc thô là tôi, bà cũng dừng tay ngắm nghía và gật gù hài lòng trc công trình nghệ thuật của mik 
Tôi bị đẩy đến trc gương để tự ngắm mik, phải công nhận, mẹ tôi trang điểm rất khéo, khiến tôi suýt nữa thì thốt lên: "con nào kia" 
Tôi mặc trên mik 1 chiếc váy dạ hội màu trắng rất đẹp, mái tóc đen dài mượt mà buông hờ hững xuống bên vai, trang điểm nhẹ vs tông màu hồng nhạt, trông rất dịu dàng và thanh lịch. Nhưng thật kinh khủng mẹ tôi bắt tôi phải đi 1 chiếc giàu cao gót 5 phân, trong khi bản tính tôi thì rất hậu đậu, ko khéo chưa đến bữa tiệc đã bị ngã gãy cổ rồi. Tuy nhiên, dù cố gắng thuyết phục thế nào, mẹ tôi cũng ko đồng ý và nhất quyết ép tôi đi đôi giày cho bằng đc. Híc híc, đúng là số khổ. 
Tôi đang định bắt taxi để đến chỗ hẹn, thì mẹ tôi đã kéo lại, mỉm cười ranh mãnh nói:
- Từ từ đã, sẽ có tài xế riêng mà. 
Tôi trố mắt nhìn mẹ tôi chẳng hỉu gì cả, ko bít bà lại giở trò gì đây. Đúng lúc ấy thì….KÍT…. 
1 chiếc linmon mui trần màu bạc đỗ ngay bên cạnh tôi, người trong xe, nhìn tôi nở nụ cười rất tươi dịu dàng nói: 
- Ừm….Hôm nay em đẹp lắm……….

Tôi vội quay ra, trố mắt nhìn, là thầy Thiên, sao thầy ấy lại ở đây nhỉ? Ngay lập tức tôi hướng ánh mắt dò hỏi sang mẹ thắc mắc: 
- Sao lại thế này hả mẹ?? 
- Có gì đâu mà phải ngạc nhiên, mẹ đã nhờ Thiên hộ tống con đến bữa tiệc, thế là đỡ phải mất tiền thuê taxi nhé_ Mẹ tôi mỉm cười rất tươi (kiểu này là ốm ăn rồi) 
Ông thầy khỉ vàng bước xuống xe, tươi cười chào mẹ tôi rồi quay sang tôi ngọt ngào nói: 
- Lên xe đi, tôi đưa em đến bữa tiệc, dù sao ở đó em cũng ko quen ai có người đi cùng cũng tốt hơn phải ko? 
Tôi ngần ngừ 1 hồi rồi cũng gật đầu đồng ý, ông thầy nói cũng đúng đi 1 mik thực sự rất ngại, vả lại tôi cũng ko quen đi những bữa tiệc kiểu này nếu có người đi cùng mà lại còn là 1 thiếu gia nhà giàu như thầy Thiên thì càng an tâm, nhưng quan trọng hơn là tôi đc đi xe chùa, đỡ tốn tiền taxi, dạo này xăng đang tăng giá, hehe thế là lợi cả đôi đường còn gì, nghĩ vậy nên tôi ko ngần ngại bước lên xe của ông thầy khỉ vàng ưu ái dành tặng cho ông thầy 1 nụ cười tươi như hoa buổi sớm. 
Sau 1 hồi toát mồ hôi hột để lần ra cái địa điểm của bữa tiệc, cuối cùng tôi và thầy Thiên cũng tìm đến đúng địa chỉ. Chúng tôi đc người quản gia niềm nở đón tiếp và đưa vào trong. 
Và bây h thì tôi đang đứng trong khuôn viên nơi tổ chức bữa tiệc sinh nhật của cái ông Trần Lam gì gì đó vs 1 khuôn mặt có thể diễn tả như sau: 2 mắt mở to như ốc nhồi, mồm tự động biến thành chữ O, thỉnh thoảng lại nuốt nc bọt ừng ực- đẹp, ko phải nói là quá đẹp, trông nơi này giống như cung điện vậy. Quả thực đây là lần đầu tiên tôi đc chiêm ngưỡng ngôi biệt thự đẹp nt (so vs nó thì ngôi nhà của tôi giống như 1 túp lều. híc), chắc nhà cái ông này phải giàu lắm, 1 bữa tiệc sinh nhật mà cứ như lễ hội vậy, phải có đến gần trăm cái bóng điện đc thắp sáng (chết chết, lãng phí tài nguyên quốc gia) 
Người đến dự tiệc toàn là những nam thanh nữ tú nhìn tướng cũng biết toàn là những người giàu có, nữ thì quyến rũ xinh đẹp, nam thì bảnh bao thanh lịch, khiến cho tôi ko khỏi hoa mày chóng mặt, vội đưa cái thiếp mời ra xem: chậc chậc W chắc chắn phải là 1 công ti lớn lắm, mà sao nghe cái tên ông này quen thế nhỉ, hình như…. 
- Em đang nghĩ gì thế? Chúng ta vào thôi._ Tiếng nói dịu dàng của thầy Thiên vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 
- Ơ..ờ vâng_ tôi lúng búng gật đầu, định bước đi trc thì chợt giật mik, bàn tay của tôi đã nằm gọn trong tay thầy Thiên, dịu dàng và ấm áp. Tôi vội hướng ánh mắt dò hỏi sang ông thầy gằn giọng: 
- Thầy làm gì đấy, bỏ tay em ra đi 
- Đừng nói nhiều, em ngoan ngoãn chút đi. 
Lẽ dĩ nhiên là tôi giật tay ra cho bằng đc, làu bàu: "định lợi dụng con gái nhà lành hả? đừng hòng" 
Ông thầy bị phản đối thì chỉ khẽ nhíu mày lắc đầu liếc mắt nhìn tôi rồi đút tay vào túi quần. 
Ngay khi bước vào bữa tiệc, lập tức ông thầy khỉ vàng trở thành trung tâm của các tiểu thư, có mấy cô còn đến xin làm quen nữa chứ, tôi thì chỉ biết nhìn mà lắc đầu ngao ngán, haizzzz đẹp trai cũng ko hẳn là sướng. 
Đang lơ ngơ ngắm nghía khung cảnh xung quanh thì tôi bị tiếng nói trên lễ đài chính làm cho giật mik: 
- Cảm ơn mọi người đã hạ cố đến chúc mừng buổi lễ sinh nhật lần thứ 45 của Trần Lam Hải tôi. 
Ngay lập tức tôi vội quay lên để ngắm dung nhan vị chủ tịch có cái cơ ngơi đáng ngưỡng mộ này. Ông ấy mặc 1 bộ vest đen lịch lãm, tuy đã bước sang tuổi trung niên, nhưng vẫn giữ đc vẻ đẹp mạnh mẽ, lãng tử rất đàn ông, nhưng khoan đã khuôn mặt này giống như đc đúc ra từ 1 khuôn vs 1 người vậy….Ôi oi tôi ko mún nghĩ nữa.. 
- Nhân buổi lễ ngày hôm nay tôi cũng xin đc giới thiệu con trai của tôi, nó sẽ gửi tặng mọi người 1 tiết mục độc tấu violon… 
Ông ấy nói đến đây thì tất cả mọi người trong bữa tiệc, đều hướng mắt lên lễ đài chăm chú chờ đợi vị thiếu gia của tập đoàn nổi tiếng này, ai nấy đều chung tâm trạng hồi hộp…..và rồi người con trai trong bộ vest trắng, ao sơ mi kẻ sọc rất lịch lãm bước ra, trên tay là cây đàn violon, khuôn mặt tuấn tú, lạnh lùng nổi bật dưới ánh đèn, khuôn mặt của tất cả mọi người dường như đều đông cứng lại trc dung nhan của vị thiếu gia họ Trần, tôi nìn chằm chằm vào cái người đang đứng trên kia, thiếu điều là ngã xuống ngất xỉu….Là hắn, ko sai…Lạy chúa tôi, đúng là oan gia ngõ hẹp mà.

Vâng vị thiếu gia tuấn tú đang đứng trên lễ đài kia thu hút biết bao nhiêu ánh mắt mơ màng của các cô gái chính là Trần Lam Phong, "bạn trai hờ" của tôi. Híc đúng là trái đất này hình tròn, đi qua đi lại, đi tới đi lui, đi lên đi xuống, đi ngược đi xuôi vẫn gặp phải hắn. Ông trời ơi, kiếp trc con đã mắc nợ gì hắn? 
Ko khí như đang nóng lên. Những cô gái từ già đến trẻ xuất hiện trong bữa tiệc dường như không ai còn đủ sức để hét lên nữa, tất cả mọi sinh lực, đều cố dồn hết vào đôi mắt nhìn cho thật kĩ vị thiếu gia anh tuấn của tập đoàn W. 
Còn hắn thì đáp trả những ánh mắt mơ màng ấy bằng 1 cái nhìn lạnh đến run người, băng tuyết phủ kín, híc híc đúng là chả lịch sự tẹo nào. 
Nhưng khoan, bây h ko phải là lúc đánh giá nhân phẩm của hắn, tôi phải mau mau giấu mặt đi kẻo hắn thấy đc là đi tong con mẹ hàng rong. Nghĩ vậy tôi bèn đưa tay lên che mặt, nhưng tất cả đã quá muộn, ngay khi tôi vừa định "e lệ" che đi khuôn mặt trăng rằm của mik thì hắn đã kịp thời nhận ra tôi trong hàng vạn mĩ nữ ở đây, đôi mắt hắn mở to ra lộ rõ vẻ ngạc nhiên, khẽ nhíu mày rồi quét ánh mắt lạnh lùng khắp người tôi sau đó chuyển sang nhìn người bên cạnh, chính là ông thầy khỉ vàng, cái nhìn lạnh lẽo pha chút giận giữ của hắn khiến tôi có cảm giác ngày rằm tháng 7 đi chơi gặp ma, bị bắt trói lại và đón nhận ánh mắt mèo kinh dị của con ma cho đến chết, huhuhu chúa ơi con còn yêu đời lắm. 
Nhưng sao hắn lại giận dữ thế nhỉ? Chẳng lẽ sự xuất hiện của tôi khiến hắn khó chịu đến thế, hứ đúng là cái đồ kiêu căng làm phách, ta đây cũng chẳng thèm, chẳng qua vì sự ủy thác của mẹ nên ms phải hạ cố đến đây thôi. Nhưng thui tránh voi chẳng xấu mặt nào, cứ trốn trc cái đã, nghĩ vậy tôi bèn quay người định bỏ đến 1 góc nào đó ngồi thư dãn… 
- Độc tấu violon quá cổ chẳng có gì hay, nếu có thể tôi xin đc mời 1 tiểu thư lên đây cùng tấu đàn vs tôi, đc chứ? 
Tiếng nói lạnh lùng của Phong vang lên khiến tôi chững lại, toàn thân đông cứng. Tất cả các cô gái còn lại đều nhao lên sung sướng, ai cũng mong mik chính là vị tiểu thư may mắn đc cùng tấu đàn violon vs Phong thiếu gia, còn tôi thì nuốt nc bọt ừng ực, trong lòng bỗng dâng lên 1 cảm giác bất an, ko phải hắn định trả thù tôi bằng cách này đấy chứ, chúa ơi cứu con, tôi ko mún như vậy đâu 
Thôi rồi phải chuồn nhanh trc khi hắn kịp đưa tôi vào rọ, nghĩ vậy tôi bèn nhấc váy định len lén dông thẳng 
- Tiểu thư mặc váy dạ hội trắng dưới kia, xin đc mời tiểu thư _ Phong lên tiếng 
Ko khí xung quanh dường như đông cứng lại, toàn thân tôi mềm nhũn, ko bc nổi chân, vội vàng nhìn xuống chiếc váy mik đang mặc, oa oa oa, nó màu trắng, ko phải chứ cầu cho tên Phong bị mù màu nhìn trắng hóa xanh, nếu ko thì tôi chết là cái chắc. 
Tất cả các cô gái khác đều lùi lại, khuôn mặt ai nấy đều tiếc hùi hụi, than vãn là vì sao lại mặc váy xanh, sao lại mặc váy đỏ, tím ..v..v.. mà ko phải là váy trắng. Hơ hơ, biết trc thì đời đã giàu. 
Và hiện tại thì tôi đang trở thành tâm điểm của mọi cái nhìn, ghen tị có, ngưỡng mộ có, ôi ôi thế này thì có chạy bằng trời, tôi đau khổ liếc xung quanh, thì chợt khựng lại, người mặc váy trắng ko chỉ có mik tôi, mà còn có 1 mĩ nhân xinh đẹp nghiêng nc nghiêng thùng nữa, tôi sung sướng ngoác miệng ra cười quay sang nhìn cô gái cùng chịu chung số phận vs mik, tâm trạng chợt phấn chấn lên thì… khuôn mặt xinh xắn như búp bê kia đập vào mắt khiến tôi suýt ngã lộn cổ. Trời ạ, trái đất ko chỉ tròn mà còn bé nữa, lại gặp oan gia nữa rồi. Cô gái ấy ko ai khác chính là hotgirl Thảo Vân của trường tôi. 
Dường như nhận thấy cái nhìn chằm chằm đang hướng vào mik, Vân cũng quay sang liếc tôi bằng nửa con mắt, khuôn mặt lộ rõ sự khinh bỉ. Nếu là bình thường thì tôi đã thọc gậy cô ta 1 câu nói móc cho sướng miệng rồi, nhưng thôi lần này nên nhịn vì biết đâu, Vân lại chính là người cứu tôi thoát khỏi bàn tay của ác quỉ Phong 
Đúng lúc ấy,thì Phong từ trên bục bước xuống, nhẹ nhàng lướt đi, khuôn mặt lạnh lùng cao ngạo thể hiện khí chất của 1 công tử. Tôi nhìn theo dáng hắn mà trong lòng ko khỏi sợ hãi, nuốt nc bọt ừng ực luôn miệng khấn: " Cầu trời khấn phật, bên trái đi, bên trái đi" 
Ko hỉu có phải ông trời là người sinh ra tôi hay ko, mà lại tốt tính thế, tôi khấn thế nào ông ấy làm theo y như vậy. Đang đi, thì Phong ngoặt hướng bên trái tức là hướng Vân đang đứng, khiến cho khuôn mặt cô nàng ửng đỏ lên vì sung sướng, còn tôi thì có cảm giác như linh hồn mik vừa đc giải thoát. Vội chắp 2 tay lạy trời lạy đất và ...lạy Vân, ơn chúa tôi ko phải là người hắn chọn. Tất cả mọi người đều hướng ánh mắt sang nhìn cặp đôi violon Phong- Vân, chẳng ai còn chú ý đến tôi nữa, May quá, tôi thở phào nhẹ nhõm quay người bỏ đi, nhưng sao bỗng dưng trong lòng tôi lại ko thấy vui nhỉ, có cảm giác vô cùng khó chịu giống như có tảng băng đang đè chẹt lên vậy, hỏng rồi, chắc tại áp lực quá lớn nên ms như vậy, ko cần suy nghĩ nhìu, nghĩ vậy tôi bèn mỉm cười định bỏ đi 1 mạch, nhưng…
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Nhưng chưa đi đc bước nào thì tôi lại bị ai đó nắm tay giữ lại, hừ lại là mấy tay thix quấy rối con gái nhà lành đây mà, đang bực mình tôi quay lại định đấm cho tên kia 1 đấm, thì chợt chựng lại, khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo của Phong đập vào mắt khiến tôi giật mik, mắt trố ra nhìn hắn chẳng hỉu chuyện gì cả, hắn mời Vân cơ mà sao lại xuất hiện ngay bên cạnh tôi y như 1 con ma vậy, đã thế lại còn nắm tay nắm chân người ta nữa chứ. 
Đến người thông mik như tôi cũng chẳng hỉu chuyện gì đang xảy ra, vội quay sang nhìn chỗ Vân đang đứng, hay là hắn có thuật phân thân nhỉ (bệnh hoang tưởng ngày càng nặng), nhưng đập vào mắt tôi là khuôn mặt đang đỏ lên vì giận và xấu hổ của Vân, ánh mắt của cô nàng nhìn tôi như thể tôi vừa cướp mất miếng thịt trong miệng cô ta vậy, những người còn lại cũng đang trố mắt nhìn tôi và Phong. Cái quái gì đang diễn ra vậy nhỉ??Tôi vội quay ra nhìn Phong nhíu mày thắc mắc: 
- Sao cậu lại…. 
Nhưng hắn ko để tôi kịp nói hết câu, lẳng lặng gài bông hoa hồng bạch đẹp đẽ lên tóc tôi, khễ nhếch môi nói: 
- Tôi có đc cái diễm phúc mời tiểu thư đây cùng hòa tấu 1 bản violon ko? 
, lạy chúa nếu ánh mắt có thể giết người thì tôi đã chết đc mấy chục lần rồi.híc Lời nói và hành động lịch thiệp của hắn khiến cho tất cả các cô gái mê mẩn, rú lên như phải gió, nhìn tôi vs ánh ghen tị, chỉ hận chưa đá đc tôi bay sang Châu Âu, thì ra lúc hắn rẽ sang bên trái là để đi đến bên chiếc bàn tiệc rồi ngắt 1 bông hoa hồng bạch và hiện tại thì nó đang ngự trị trên mái tóc tôi đây. Hắn đúng là mún làm cho người khác đau tim mà, chắc chắn hồi bé hắn hay đi về nhà bằng đường vòng lắm. 
- Tiểu thư???_ Phong tiếp tục hỏi bằng cái giọng trầm trầm lạnh lùng đáng ghét 
"đợi kiếp sau con nhé" tôi nghĩ thầm nhưng dĩ nhiên là ko dám nói ra chỉ nở 1 nụ cười hàm tiếu e lệ, nghiến răng trèo trẹo, gằn nhỏ giọng nói: 
- Cậu đang làm cái trò gì đấy, thôi ngay đi. 
Đáp lại sự tức giận của tôi, hắn chỉ nở 1 nụ cười nửa miệng lạnh lùng kéo tay tôi đi lên lễ đài. Lúc này đây tôi chỉ mún đc nắm tóc vặn ngược cổ hắn ra đằng sau rồi ném vào thùng rác, sống chung vs mấy em đồ hộp phế thải, sao trên đời lại có cái loạii kiêu căng hách dịch, độc tài phát xít, chảnh ngựa, mắc bệnh đu cột điện như hắn nhỉ, đúng lúc ấy thì…….
- Buông tay ra, em ấy chưa đồng ý mà_Thầy Thiên nói, rồi giữ lấy bàn tay kia của tôi. Lại chuyện gì xảy ra vậy nhỉ? Ác mộng của tôi lại tái diễn rồi, Lạy chúa 2 tên ngốc lại thích chơi trò đấu mắt giành đồ vật đây mà. Mà sao bọn họ cứ thix xem tôi là đồ vật thế nhỉ, thật là bực mình... 
Tất cả mọi người đều há hốc mồm quay ra nhìn cảnh tượng có 102 này, xuýt xoa giống như đang đc xem phim Hàn, cảnh 2 thằng con trai giằng 1 đứa con gái ý, họ ném những ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ về phía tôi, nhưng có ai hỉu cho tôi ko nhỉ? Thật là đau đầu sao cái số tôi nó lại chó thế ? Đi đâu cũng gặp rắc rối, đến bây h lại trở thành trung tâm của cái màn phim xấu hổ này, ôi trời giá có cái thúng để chụp vào đầu thì tốt biết mấy, mất mặt chết đi đc. 
- Bỏ ra_ Phong lạnh lùng gằn giọng nói vs thầy Thiên, bàn tay tôi bị hắn siết chặt. 
Tôi vội quay ra nhìn ngữ khí của Phong, chợt giật mik, trong đôi mắt màu cà phê của hắn hình như có lửa, toàn thân phát ra mùi sát khí. Tôi đã quá quen vs điệu bộ lạnh lùng của hắn nhưng lần này quả thật là đáng sợ, nếu tình trạng này cứ típ tục ko khéo xảy ra án mạng mất, thôi thì dĩ hòa vi quý. 
Nghĩ vậy tôi bèn lấy lại bình tĩnh, khẽ rút tay ra khỏi tay ông thầy khỉ vàng mỉm cười dịu dàng nói: 
- Em ko sao đâu, Phong thiếu gia đã mời sao em có thể từ chối đc, thầy yên tâm. 
- Có thật ko sao ko? Em nhớ phải cẩn thận đấy._ ông thầy khỉ vàng khẽ nhíu mày liếc mắt nhìn khuôn mặt đáng sợ của Phong, rồi quay sang tôi lo lắng hỏi 
- Vâng, ko sao, ko sao_ tôi mỉm cười trấn an 
- Đi nhanh lên_ ko để tôi cười nốt hắn đã siết mạnh tay kéo tôi đi, cả người phát ra lửa giống như siêu saiyan trong manga Dragoll ball vậy, thực sự trông hắn lúc này chẳng còn là 1 vị thiếu gia đạo mạo nữa mà giống 1 con ác quỷ hơn. Má ơi cứu con…… 
Tôi bị hắn lôi như như lôi cún lên trên lễ đài chính, 1 người giúp việc lấy ra 1 cây đàn violon nhỏ rất đẹp đưa cho tôi, huhuhu bây h tôi ms toát mồ hôi hột, thực ra hồi nhỏ tôi cũng có học đàn violon, nhưng vì ham chơi nên đã bỏ từ lâu rồi, và bài duy nhất mà tôi biết kéo là…Em bé bồng bông. Ư ư, nhưng nếu kéo đàn bài này thì tôi thà chui qua lỗ chó còn đỡ mất mặt hơn, nhưng biết thế nào đc, đâm lao thì phải theo lao thôi. Nghĩ vậy tôi rụt rè đưa tay ra định đón lấy cây đàn, thì........


Tôi chưa kịp đón lấy cây đàn thì đã bị Phong giữ tay lại, rồi lạnh lùng nói vs người giúp vc: 
- Cất cây đàn này đi. 
Người giúp vc răm rắp nghe lời hắn lập tức đem cất cây đàn violon đi, trc con mắt ngơ ngác chẳng hỉu gì cả của tất cả mọi người. Tôi trơ mẳt ếch nhìn hắn ngạc nhiên hỏi: 
- Sao lại cất cây đàn đi? 
- Vì ko cần dùng đến nó nữa_ hắn đáp gọn lỏn 
- Ơ hơ, nói như đùa, ko có đàn thì tôi đánh bằng ko khí à? Hay là cậu đổi ý rồi, ko mún chơi đàn nữa?_ tôi ngước đôi mắt cún con, long lanh và tràn đầy hi vọng lên nhìn hắn 
- Ai nói ko chơi đàn nữa? Chúng ta sẽ vẫn cùng hòa tấu violon_ hắn nói rồi nhếch mép cười ranh mãnh nhìn tôi đôi mắt ánh lên tà khí, khiến cho tôi ớn lạnh nổi cả da gà, cảm giác như đang có 1 mối nguy hiểm sắp ập đến.
- Có gì thì làm luôn đi, lằng nhằng quá_ tôi gắt 
- Cầm lấy_ hắn nói rồi đưa cho tôi cây đàn violon. 
Tôi cầm cây đàn violon trên tay ngơ ngác nhìn hắn ngô nghê nói: 
- Vậy ra người đánh đàn bằng ko khí là cậu chứ ko phải là tôi à? Càng tốt đỡ mất công chọn bài phù hợp, thế tôi đánh bản em bé bồng bông nhé?_ tôi nói kèm theo 1 nụ cười. 
- Ngốc, ai nói tôi sẽ đánh đàn bằng ko khí, tôi sẽ kéo đàn bằng tay của cậu_ hắn nhếch mép cười , rồi ko để tôi kịp phản ứng gì, hắn đã đi vòng ra đằng sau tôi, tay trái của hắn đặt lên tay trái tôi, giúp tôi đưa cây đàn violon lên sát cổ, còn bàn tay phải của hắn nắm chặt lấy bàn tay đang cầm thanh kéo đàn của tôi, lưng của tôi chạm vào ngực hắn, ấm áp khuôn mặt của hắn ngay sát cạnh tôi, gần đến nỗi tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm nóng của hắn phả vào cổ, trong phút chốc, tôi bỗng thấy khó thở, tim đập thình thịch như vừa đi thi chạy maraton về, chết tiệt, sao tôi lại có những biểu hiện như vậy nhỉ? Bình tĩnh, phải thật bình tĩnh, đúng rồi có thể là do đây là lần đầu tiên tôi đứng gần 1 thằng con trai như thế nên ms có biểu hiện như vậy thôi. Ko sao cả, nghĩ vậy, tôi bèn lấy lại tinh thần dùng khuỷu tay thụi cho hắn 1 cú vào bụng gằn giọng: 
- Làm trò gì thế? Có mau bỏ ra ko? 
Nhưng hình như cú thụi bằng khuỷu tay của tôi ko xi nhê gì so vs hắn. Khuôn mặt hắn ko hề lộ ra vẻ đau đớn, đã thế hắn còn nhếch môi cười mỉa mai, bàn tay hắn siệt chặt tay tôi hơn, rồi cúi xuống thì thầm rít lên giận dữ vào tai tôi: 
- Cấm kháng cự, đây là hình phạt dành cho cậu. Hôm nay…cậu đã làm tôi phát điên lên, ai cho phép cậu đc mặc đẹp như vậy rồi dung dăng dung dẻ cùng anh ta đến dự tiệc, hừ… 
Tôi ngơ ngác trc câu nói hàm chứa 1 bồ dao găm của hắn, trong lòng ko khỏi thắc mắc. Hắn đang ghen????? 
Tiếng xôn xao bên dưới khiến tôi giật mik cắt ngang dòng suy nghĩ, dường như tất cả mọi người đều bị kích động trc hành động quá ư là thân mật của tôi và Phong, các cô gái đều tỏ ra ghen tị thấy rõ, ném những ánh mắt "vạn người mê, 9.999 người chết" về phía tôi, híc híc sao đạo diễn phim kinh dị ko xuất hiện ở đây nhỉ, nếu thế thì ông ta đã bỏ túi đc 1 cảnh phim giết người bằng ánh mắt của các cô gái vô cùng chân thực và sống động rồi. 
Tôi đảo mắt khắp bữa tiệc, chợt giật mik trc cái nhìn đăm đăm của ông thầy khỉ vàng, 1 cái nhìn chứa đựng nỗi buồn và sự đau thương, đôi mắt mang sắc tím dìu dàng nhưng buồn bã, đôi mắt ấy khiến tôi sợ hãi ko dám nhìn, vội vàng cụp mắt xuống, cảm giác giống như tôi vừa mắc 1 lỗi gì lớn lắm vậy. 
Phong nhìn biểu hiện trên khuôn mặt tôi, ko nói gì chỉ lẳng lặng kéo tay tôi, đặt thanh kéo đàn lên nhưng dây đàn violon, và 1 bản tình ca sâu lắng vang lên……. 
Tiếng đàn đưa ko khí của bữa tiệc chìm vào trong những nốt nhạc du dương đầy màu sắc, tất cả mọi người dường như đều đang mơ màng tận hưởng sự ngọt ngào sâu lắng của khúc đàn violon. Tôi như người mất hồn, thả hồn theo tiếng đàn sát bên tai, cảm nhận từng hơi thở ấm nóng phả vào cổ mik của Phong, chợt xao xuyến, những ngón tay dài, mảnh khảnh của hắn đặt lên tay tôi kéo đi nhẹ nhàng. 
…………………… 
1 lúc lâu sau, khi tiếng đàn đã dứt, mọi người như tỉnh khỏi cơn mê, vỗ tay rào rào, ai lấy đều ngước những đôi mắt ngưỡng mộ về phía Phong, tôi vội vàng thoát khỏi vòng tay hắn hấp tấp chạy xuống dướii lễ đài, và tiếp tục đón nhận những ánh mắt muôn thưở 1 kiểu ghen tị của các cô tiểu thơ. Cái tên Phong chết tiệt này, tôi bít ngay mà, gần hắn là chẳng có lúc nào đc yên. 
Cuối cùng phần khai mạc buổi lễ đã kết thúc và h là phần mà tôi trông mong mòn mỏi nhất hà hà NHẮM thôi, xem kìa biết bao nhiêu là đồ ngon vật lạ, xem ra ko thưởng thức phí cả đời. Nghĩ vậy tôi bèn sung sướng nở 1 nụ cười phô ra hàm răng trên, cầm chiếc đĩa đi đến bên các món thức ăn, mà nuốt nc miếng ừng ực, ông trời đúng là ko bạc đãi tôi. 
- Cháu là…… 
1 tiếng nói trầm đục vang lên ở phía sau khiến cho miếng bít tết bò trong họng tôi bị nghẹn lại. Tôi vội vàng đặt chiếc đĩa xuống, lau chùi mồm mép cẩn thận rồi ms quay ra 
- Bác là…._ tôi tròn mắt nhìn người đối diện, là bố của Phong và cũng là bạn của mẹ tôi chủ tịch tập đoàn W_ cháu chào bác ạ, cháu là Tôn Nữ Hà Nhiên, chúc mừng sinh nhật bác_ tôi cung kính cúi đầu chào mỉm cười lễ phép nói 
- Ồ.._ đôi mắt bác Hải sáng lên rồi mừng rỡ nói_ vậy ra cháu là con gái của Phan Hoa và Mạnh Hùng hả (bố mẹ tôi)??? ta là Hải bạn đại học của bố mẹ cháu đấy. 
- Dạ vâng, cháu biết ạ, xin lỗi bác, hôm nay bố mẹ cháu bận đột xuất nên ko thể đến chúc mừng bác đc. 
- Ko sao_ bác Hải cười hiền_ mà Nhiên này cháu bao nhiêu tuổi rồi nhỉ? 
- Dạ cháu 17 ạ_ tôi lễ phép nói 
- Vậy là bằng tuổi thằng Phong nhà bác rồi, lúc nãy thấy 2 đứa cùng đánh đàn chắc có quen biết nhau? Cháu cũng học Thanh Đằng phải ko? 
- Dạ.. vâng_ tôi giật thót cả người vội trả lời 
- Bác còn nghe nói cháu học rất giỏi.... Haizzz nếu thằng Phong nhà bác đc 1 nửa của cháu thì tốt biết mấy 
- Hahaha, cũng bình thường thôi ạ._ tôi khiêm tốn nói, nhưng trong bụng thì đang nổ pháo hoa bùm bụp, sướng đến nổ mũi mất thui. 
- Nếu vừa nãy nó có làm gì thất lễ đến cháu, thì bỏ qua nhé, nó là thằng sống thiếu thốn tình cảm của mẹ, bác lại bận rộn ko quan tâm đến nó nên tính cách nó ms ngang tàng thế đấy 
- Dạ ko sao, cháu ko để bụng đâu ạ._ tôi mỉm cười và nghĩ "ko để bụng ms là chuyện lạ" 
- Nhiên, ai vậy????_ tiếng thầy Thiên đột nhiên vang lên, ông thầy vừa thoát khỏi vòng vây của các cô gái liền đi đến bên cạnh tôi liếc mắt nhìn bác Hải dò hỏi 
- À, đây là bác Hải, bạn mẹ em, và cũng là chủ của bữa tiệc này_ tôi giải thix 
- Chào bác_ thầy Thiên cúi đầu mỉm cười chào bác Hải 
- Ra đây là bạn trai của Nhiên hả? đẹp trai lắm_ Bác Hải nhìn thầy Thiên gật gù nói 
Thấy thế tôi vội vàng xua xua tay giải thích: 
- Ko phải đâu ạ, đây là thầy giáo thực tập của cháu, chúng cháu chỉ đi cùng nhau thôi ạ. 
- Vậy hả, thế mà bác cứ tưởng, à quên thằng Hùng nó có cho cháu yêu đâu nhỉ? 
- Vâng ạ hơ hơ_ tôi nói rồi cười như 1 con ngố, cái tính bảo thủ cố chấp của bố tôi đến người ngoài còn biết 
- Mà Nhiên này, nghe nói cháu sẽ ra nc ngoài du học phải ko? 
- Dạ vâng, cháu định sau khi tốt ngiệp cấp 3 sẽ đi du học bên Mĩ, nếu đc thì có thể sau khi tốt nghiệp đại học xong, cháu sẽ đón bố mẹ sang định cư ở bên đó luôn_ tôi mỉm cười nói, ôi nc Mĩ tươi đẹp hãy chờ ta. 
- Vậy à, rất có chí đấy, hahaha…. 
- Bố……… 
Tiếng nói lạnh lùng của Phong vang lên ở đằng sau khiến tôi giật mik, cuộc trò chuyện bị gián đoạn. Phong đi đến bên cạnh chỗ tôi và bác Hải đang đứng, khuôn mặt lạnh tanh, sắc thái rất khó coi, trong đôi mắt màu cà phê của hắn hình như có lửa. Sao vậy nhỉ? lại ăn nhầm phải bả chuột à??? 
- À, Phong lại đây, chắc con cũng biết Nhiên nhỉ? con bé là con gái bạn đại học của bố hồi xưa_ bác Hải lên tiếng 
- Hừ…_ Phong khễ nhếch 1 nụ cười mỉa mai nhìn tôi nói_ Sao cơ? Ko chỉ quen biết thôi đâu, chúng con rất thân nhau đấy, bố biết ko cô ấy là "thần đồng thông minh số 1" của trường con à? 
Hắn cố tình nhấn mạnh câu "thần đồng thông minh số 1", híc híc sao nghe khen mà tôi lại có cảm giác đáng sợ thế nhỉ, lạnh cả xương sống, thấy gai gai trong người. Hắn nói vs bác Hải mà cứ nhìn tôi chằm chằm như mún ăn tươi nuốt sống. Ko lẽ…tôi lại làm gì sai sao. 
Ko ổn rồi, nếu tình trạng này cứ kéo dài ko khéo tôi bị hắn nhìn ra tro mất, chuồn lẹ thôi. Nghĩ vậy tôi bèn nở 1 nụ cười hình bán nguyệt nói vs bác Hải: 
- Thôi bác và Phong cứ nói chuyện cháu ra kia có chút vc ạ_ tôi nói rồi kéo tay ông thầy khỉ vàng đi, cái tên PX Phong này đúng là nắng mưa thất thường y như con gái vậy, ko bít ai đen đủi như cái chủi lại vớ phải người như hắn nữa, híc. 
Tôi đang típ tục sự nghiệp dang dở là chọn thức ăn cống cho cái dạ dày, thì thấy mĩ nhân Thảo Vân yểu điệu bc đến, trên tay là ly rượu vang đỏ, môi nở 1 nụ cười "dịu dàng" đầy sát khí. 
Tôi nuốt nc bọt quay ra nhìn cô nàng, lại sắp có chuyện gì xảy ra đây? Ko phải là định đánh ghen đấy chứ, có thể là cho tôi 1 cái bạt tai nháng lửa, hay là hất rượu vào mặt..v..v.. ôi ôi có thể lắm chứ, con gái mà. Nghĩ vậy tôi bèn hiên ngang đứng đó thủ thế chuẩn bị đón nhận những ngón đòn của cô nàng. 
Nhưng hình như tôi đã đánh giá thấp kẻ đứng thứ 2 trong bảng điểm của trường thì phải, cô ta ko ngốc đến như thế. 
Vân vẫn mỉm cười dịu dàng nhìn tôi, trông ko giống 1 kẻ đi đánh ghen cho lắm. Đến khi khoảng cách giữa chúng tôi chỉ còn là vài chục cm, Vân đột nhiên đá 2 chân vào nhau, giả vờ bị ngã, li rượu vang đỏ trên tay cô ta hất thẳng vào người tôi, khiến tôi ko kịp trở tay, chiếc váy trắng lĩnh luôn vết rượu đỏ, mà lại ngay ở phần nhạy cảm ms đau chứ. 
Tôi sững sờ, mọi người cũng sững sờ, tôi vội nhìn xuống chiếc váy bị lấm bẩn của mik rồi nhìn Vân lắp bắp: 
- Cậu…cậu.. 
Vân nhìn tôi nở nụ cười ko thể đểu hơn, rồi ngay lập tức trở về vs vẻ thỏ non gặm cỏ thường ngày, vội vàng chạy đến xuýt xoa nhìn tôi nức nở nói: 
- Xin lỗi, xin lỗi cậu Nhiên ko phải tôi cố ý đâu, chỉ tại cái giày cao gót này khiến tôi vấp té_ cô ta đưa tay lên lau ns mắt sụt sùi nói, diễn vở kịch oan thị mầu rồi quay sang mọi người_ nếu ko tin cậu cứ thử hỏi mọi người xung quanh xem, tôi thực sự bị vấp ngã mà 
Xung quanh những tiếng đồng tình nổi lên, họ thi nhau gật đầu đồng ý trc lời thanh mik của Vân. 
Tôi cố nén giận, quai hàm bạnh ra chỉ hận chưa úp cả cái bánh kem vào mặt con nhỏ. Phải bĩnh tĩnh, bình tĩnh lại, h ko phải là lúc tức giận. Có lẽ tôi đã đánh giá quá thấp Vân, nhưng ngược lại, cô ta cũng đánh giá quá thấp tôi khi dám giở trò đó ra vs tôi. Hừ, nếu tôi mất bình tĩnh và nổi giận thì kế hoạch của cô ta chắc chắn sẽ thành công, và tôi là người bị bẽ mặt. Nhưng rất tiếc, bạo lực ko phải là cung cách của tôi và đặc biệt bỏ qua mọi chuyện lại càng ko phải là cung cách của tôi. Hừ mún đóng kịch chứ gì, tôi đây cũng đóng đc. 
Nghĩ vậy tôi bèn liếc mắt về phía bàn tiệc ở ngay bên cạnh, rồi nở 1 nụ cười dịu dàng ko kém nhìn Vân nói: 
- Ko sao đâu, mik biết mà 
Vân có vẻ ngạc nhiên trc hành động của tôi, cô nàng cứ trố mắt nhìn tôi như thể vừa nhìn thấy 1 bệnh nhân bị mắc bênh thần kinh lại bít làm đề thi đại học. 
Tôi liếc Vân khắp lượt, rồi ánh mắt chợt dừng lại ở dưới chân cô nàng, đến lúc đóng kịch đây. Ánh mắt tôi chợt mở to ra, lộ rõ sự kinh hoàng, tôi đưa tay lên bụm miệng lùi dần về phía sau, còn Vân thì chẳng hỉu gì cả, trố mắt nhìn tôi 
- Vân này, cậu đứng im đấy nhé, đừng động đậy_ tôi run rẩy nói 
Vân khó hiểu nhìn tôi nhíu mày đáp: 
- Cậu nói linh tinh cái gì vậy, tôi ko hỉu 
- C..o..n r..ắ..n _ tôi nuốt nc bọt ừng ực, lắp bắp nói ko ra tiếng 
- Cái gì cơ? Nói to lên xem nào_ Vân vẫn ngơ ngác ko hỉu 
- Có con rắn đang bò dưới chân cậu kìa_ tôi hét to lên, ngay lập tức mọi người đểu hốt hoảng vội tản đi, có người còn kêu rú lên, còn Vân thì khỏi phải nói cô nàng hoảng đến mức nào, theo phản xạ tự nhiên nhảy dựng lên và tiếp đất an toàn vào…..bàn tiệc bên cạnh, khiến nc hoa quả, rượu, bánh gato đổ hết vào người. Thanh công, hehe. 
Tôi nhìn khuôn mặt đang tức đến nỗi nếp nhăn nổi lên chằng chịt trông giống như mụ phù thủy simna của Vân nở 1 nụ cười tươi "dịu dàng" nói: 
- Tôi giành nhà vệ sinh trc nhé 
Xong quay đầu bỏ đi thẳng. Đã bảo mà đụng đến tôi là chỉ có thê thảm, cho tôi 1 thì tôi sẽ trả lại gấp 10, bản tính tôi nó vốn hảo tâm thế đấy, kha kha. 
- Em mặc vào đi kẻo lạnh._ tiếng thầy Thiên đột nhiên vang lên khiến tôi giật mik, chiếc áo vest đen đẹp đẽ đã đc khoác lên người tôi, ông thầy ko nhắc thì tôi cũng đang cảm thấy hơi lạnh đây, đặc biệt là chỗ bị phần rượu loang ra, thật là khó chịu 
- Cảm ơn thầy, thầy ra xe trc đợi em đc ko, em vào nhà vệ sinh 1 lát rồi ra, chúng ta sẽ về._ tôi mỉm cười nói
- Ừm, tôi sẽ ra trc đợi em, nhớ cẩn thận đấy._ Ông thầy khỉ vàng dịu dàng nói rồi quay người bỏ đi. 
Tôi thở dài mệt mỏi rồi bc vào nhà vệ sinh, chao ôi cái đầu sắp nổ tung rồi đây. Sau khi rửa qua loa mặt mũi và phần váy bị bẩn tôi khoan khoái bc ra khỏi nhà vệ sinh thì… 
- Khoan đã…….._ tiếng 1 người vang lên khiến tôi giật mik
Bạn đang đọc truyện tại teencity.xtgem.com
- Tao cần nói chuyện vs mày 
Tôi quay ra nhìn người đang đứng đối diện vs mik, vuốt tóc lạnh nhạt hỏi: 
- Có chuyện gì thế? Muốn trả thù à? 
Người đó ko ai khác chính là Vân, cô nàng trừng mắt nhìn tôi quát: 
- Mày làm tao bẽ mặt trc bao nhiêu người mà còn dám giở cái giọng ấy ra à? Con ranh. 
Tôi nhìn điệu bộ thể thảm của Vân mà suýt nữa phá lên cười, 1 hotgirl lúc nào cũng yểu điệu, đoan trang, nhất nhất bảo vệ hình tượng đẹp đẽ của mik vậy mà h trông nhếch nhác, khó coi chẳng khác gì nàng công chúa cóc cả. Hừ đáng đời, ai bảo chọc vào tôi làm gì, nghĩ vậy tôi thản nhiên đáp:
- Cậu ăn nói cho cẩn thận nhé, tôi nhớ ko nhầm thì người gây sự trc là cậu ms đúng, tôi chỉ trả lại những gì cậu đã cho tôi thôi. Cậu có dám nói vs tôi rằng li rượu lúc nãy là cậu ko cố ý?_ tôi nhướn mày hỏi 
- Phải, lúc đó là tao cố ý đấy, rồi sao? Mày đáng bị như vậy, cái gì mày cũng cướp của tao, từ thành tích học tập cho đến Phong._ Vân hung hăng nói 
Chẹp…Chán chết lại liên quan đến Phong, sao ai cũng thix gây sự vs tôi chỉ vì hắn thế nhỉ? Hắn đúng là cái đồ xui xẻo,Tôi mà là bố hắn thì tôi đã bán tống bán tiễn hắn sang Trung Quốc, gả cho 1 con mụ khọm già lắm của thix gặm cỏ non rồi. 
- Tất cả chỉ tại mày, nếu ko có mày thì mọi thứ đã thuộc về tao rồi. Sao cái chậu hoa ấy ko đưa mày biến mất luôn nhỉ?_ Vân hét lên 
Chậu hoa, chậu hoa nào nhỉ, sống bao năm trên đời mà tôi lại ko biết mik thích chơi hoa đấy. Khoan đã chẳng lẽ chậu hoa mà Vân nói đến chính là cái thứ đã suýt đưa tôi đi gặp các cụ tổ tiên nhà mik ư? Tôi mở to mắt nhìn Vân bàng hoàng, nghiến răng trèo trẹo gằn giọng nói: 
- Vậy ra cậu là người đã vất chậu hoa xuống đầu tôi?? 
- Đúng, ko sai, sao nào định tố cáo à? Miễn đi chẳng ai tin mày đâu._ Vân khinh khỉnh nói 
Tôi nhìn khuôn mặt đểu giả của con nhỏ chỉ hận ko giáng cho nó mấy cái tát vào mặt, suýt nữa là tôi mất mạng vì nó thế mà còn giở cái giọng "ta đây ko bao h sai" của mik ra nữa chứ, con gái thời nay đúng là đáng sợ, đặc biệt là những loại chết vì liều như Vân, chung qui cũng chỉ tại 1 chữ tình. Bực mik quá, đã thế tôi cứ chọc ngoáy vào cái chữ tình của cô ta cho bõ ghét. Nghĩ vậy tôi bèn nở 1 nụ cười ranh mãnh nói vs Vân: 
- Ai da, thôi tôi cũng ko mún để ý đến nữa, dù sao thì cũng phải cảm ơn cậu, nhờ có chậu hoa đó mà chúng tôi đã xích lại gần nhau hơn._ tôi nhấn mạnh câu sau 
- Cá..i gì..ì.ì cơ…?_ Vân lắp bắp hỏi 
- Chắc cậu đứng trên tầng cũng biết, người cứu tôi hôm đó là Lam Phong phải ko?_ tôi mỉm cười nói rồi nhìn vào nét mặt xa xầm vì tức của Vân khoái chí nói tiếp: 
- Thực ra, lúc đầu Phong chưa thix tôi lắm đâu, nhưng sau lần đó tôi và cậu ấy dần hỉu nhau hơn và chúng tôi đã có bước chuyển biến lớn, ai da thực sự phải cảm ơn cậu rồi. 
- Mày…m..ày đã dụ dỗ cậu ấy phải ko?_ Vân nghiến răng tức giận nói. 
Tức nữa đi, cho cô ghen đến chết ms thôi, cái đồ độc ác, giết người ko ghớm tay, chẳng hỉu cô ta lấy đâu ra cái dũng khí để ra tay vs 1 người dễ thương như tôi cơ chứ. 
Mà đúng là sau lần đó tôi đã hỉu tên Phong hơn thật, bản chất của hắn là 1 tên lưu manh giả danh tri thức, ác quỉ đội lốt mĩ nữ xí lộn mĩ nam, độc tài phát xít thix làm theo ý mik… biết bao nhiêu là tính xấu của hắn lòi ra, tôi mà thèm tiến thêm 1 bước nữa vs hắn à? Còn lâu. Và còn cả first kiss của tôi nữa chứ. Sax lại nghĩ gì thế này? Ôi ôi đúng là dư âm ám ảnh mà, tôi đã quyết định vứt nó vào phần ruột già tống tiễn ra ngoài rồi mà sao bây h lại nhớ đến cơ chứ. Ko đc, ko đc.. 
- Nói mau lên, chính mày đã dụ dỗ Phong phải ko?_ Tiếng quát của Vân vang lên khiến tôi giật mik, cắt ngang dòng suy nghĩ 
- Phư phư, mún nghĩ sao cũng đc, nhưng tôi dám chắc vs cậu 1 điều, rằng nếu tôi là hắn tôi sẽ chẳng bao h đi thix 1 cô gái tính xấu như cậu đâu_ tôi mỉa mai 
___CHÁT____ 
Vân tức giận vung tay, 1 cái tát nháng lửa hạ cánh xuống khuôn mặt mịn màng do dùng olay thường xuyên của tôi. Tôi ôm bên má đỏ lừ vì bị đánh lừ mắt nhìn Vân gằn giọng mỉa mai nói: 
- Hừ… thì ra đây là bản chất thật của cậu, hung hăng và bạo lực, tôi tự hỏi 1 người cư xử vô văn hóa như cậu sao lại có thể đứng thứ 2 của trường nhỉ? 
- Mày…._ Vân vung tay định giáng cho tôi thêm1 cái tát nữa, lẽ dĩ nhiên là tôi ko ngu đến mức để cho con nhỏ đánh tiếp, nhanh như cắt tôi giơ bàn tay của mik lên giữ lấy tay Vân nhếch mép cười nói: 
- Bác Hồ từng nói: "cái tát ko chỉ làm đau còn người, mà nó còn làm nhục con người ta" (tôi bịa đấy) có biết vì sao cậu ko bị lãnh lại 1 cái tát từ tôi ko? Bởi vì tôi là 1 cháu ngoan Bác Hồ nên ko thix làm trái lời Bác dạy_ tôi tự hào vỗ ngực nói, ôi Bác mun năm, Bác kính yêu….zô zô. 
Vân nhìn điệu bộ khinh thường của tôi tức giận dùng tay kia định giáng cho tôi 1 cái tát nữa (ai da, con nhỏ này hổng phải cháu ngoan Bác Hồ, đừng chơi vs nó) 
Tôi nhanh tay dùng bàn tay kia của mình đón lấy tay Vân, 2 bàn tay của cô nàng đều bị tôi hoàn toàn khống chế. Tôi nhìn cái đầu xì khói của Vân, cười híp cả mắt nói: 
- Ầy, đừng chống cự, tôi đang giúp cậu trở thành cháu ngoan Bác Hồ đấy_ nói xong, tôi thả tay Vân đẩy mạnh khiến cô nàng mất thăng bằng ngã dúi dụi. Tôi lạnh lùng nói (èo, gần tên Phong quá, nên nhiễm roài): 
- Đấy là trả lại cho cái tát của cậu, à còn nữa_ tôi cười_.... lần sau nếu muốn yêu đương gì thì đến tìm Phong, chứ đừng có gây sự vs tôi, tôi vô tội, ko bít gì cả đâu, đừng làm gì động đến tôi kẻo mang vạ vào thân đấy, hehe 
Nói xong tôi quay đầu bỏ đi thẳng, đúng là mất thời gian quá,nhưng đi đc 1 đoạn thì tôi nghe thấy tiếng hét đằng sau vang lên: 
- Tôn Nữ Hà Nhiên, mày đứng lại đấy…. 
Tôi quay lại mở to mắt nhìn Vân chợt bàng hoàng, Vân đang cầm trên tay 1 thanh gỗ to hung hăng lao đến chỗ tôi như 1 con bò tót thấy vải đỏ và vung tay quật mạnh thanh gỗ vào người tôi….. 
----------BỐP-------- 1 tiếng động ròn rã vang lên, thanh gỗ gãy làm đôi…


Tôi mở to đôi mắt sững sờ nhìn thanh gỗ bị gãy làm đôi ở dưới chân rồi ngước lên nhìn chằm chằm vào người đang đứng đối diện, nuốt nc bọt ừng ực vì sợ, còn Vân thì bàng hoàng run rẩy đưa tay lên che miệng lắp bắp:
- Pho..ng 
Vào đúng giây phút cây gỗ sắp giáng xuống người tôi, chẳng hiểu Phong từ đâu chui ra, đứng chắn ngang giữa tôi và Vân, lẽ dĩ nhiên là cái lưng của hắn lĩnh nguyên phát gậy. 
Tôi len lén liếc nhìn Phong, lo sợ ko biết hắn có bị chấn thương hay bị ảnh hưởng ở chỗ nào ko, (nhỡ hắn có làm sao tôi bị bắt vào tù thì chết) nhưng tuyệt nhiên trên khuôn mặt anh tuấn, lạnh lùng của hắn ko hề biểu lộ ra 1 sự đau đớn nào cả (hắn là quỷ chắc). 
Hắn nhẹ nhàng quay ra trừng mắt nhìn Vân khiến cô nàng sợ mất mật, lắp bắp nói: 
- Ph..ong, Phong ko sao chứ? Xin lỗi, Vân ko cố ý đâu, chỉ là trong lúc nóng vội…. 
- Thôi đi, tôi ghét nhất là loại con gái giả vờ ngoan hiền, nếu ko nể tình bố cô thì tôi đã chẳng thèm để ý đến cô rồi_ Hắn lạnh lùng nói 
- Ko phải đâu, tất cả là tại con nhỏ đó_ Vân chỉ tay vào tôi hét lên_ Phong phải tin Vân, chính nó đã tát Vân trc 
- Ê, ê ăn nói cho cẩn thận, đừng có gắp lửa bỏ tay người, tôi là cháu ngoan Bác Hồ ko bao h làm mấy chuyện đó đâu nhé có Bác ở trên trời cao chứng giám (nv chính của chúng ta quá hâm mộ Bác Hồ)_ tôi vội lên tiếng phản bác, 
- Phong, ko phải đâu, đừng tin nó…. 
- Trc khi tôi nổi giận, cô nên biến đi, đừng ra vẻ vô tội trc mặt tôi._ Phong lạnh lùng lên tiếng. 
Vân ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn khuôn mặt lạnh băng của Phong ôm mặt òa khóc rồi bỏ chạy. Tôi nhìn theo bóng con nhỏ chép miệng thở dài lẩm bẩm :" thương thay cho 1 hotgirl khổ vì tình", rồi quay đầu định bỏ đi. Nhưng chưa kịp đi đc mấy bc thì tôi đã bị Phong giữ lại, hắn gằn giọng nói: 
- Đứng lại đó, ai cho phép cậu đi 
Tôi quay lại nhíu mày nhìn hắn bực mik gắt: 
- Chân tôi tôi có quyền đi, cậu là gì mà cấm tôi 
- Cậu nói năng như vậy vs người đã cứu mik mấy lần à? Nếu lúc nãy ko có tôi thì h cậu còn đứng đc ở đây ko?_ Phong gay gắt 
Câu nói của hắn khiến cho tôi giật mik, chột dạ, hình như tôi đã quên mất 1 điều quan trọng là chính hắn đã đỡ cho tôi 1 đòn chí mạng. Nghĩ vậy tôi bèn dịu nét mặt xuống mỉm cười ngượng nghịu hỏi hắn: 
- Lúc này thành thật rất cảm ơn cậu Ơ…ừm cậu ko sao chứ? 
- Hừ…Nếu tôi nói có sao cậu có tin ko?_ hắn hỏi 
Tôi phát hoảng ngó khắp người hắn hấp tấp hỏi: 
- Cậu..cậu đau ở đâu? Có bị chấn thương sọ não ko? 
- Tôi đau ở đây_ hắn nói rồi chỉ vào trái tim mik, tôi mở to mắt nhìn hắn ngô nghê hỏi: 
- Thanh gỗ đó có đinh à? 
- Ko, có sao cậu lại hỏi thế?_ hắn nhíu mày nhìn tôi, tỏ vẻ ko hiểu 
- Nếu ko thì làm sao ảnh hưởng đến trái tim cậu đc_ tôi thản nhiên nói 
- Cậu…..ngốc thật hay giả vờ ngốc thế?_ hắn nghiến răng nói rồi kéo tay tôi đẩy mạnh vào tường, 2 bàn tay hắn ghì chặt lấy tay tôi, hoảng quá tôi la lên: 
- Ê, ê làm gì vậy hả, nam nữ thọ thọ bất tương thân, cậu có biết cậu đang phạm phải 1 trong những điều tối kị ko nên làm của 1 thằng con trai ko? 
- Chống cự vô ích, tôi sẽ ko bỏ ra cho đến khi cậu nói rõ ràng mọi chuyện 
- Nói rõ ràng cái gì cơ? Tôi đã làm điều gì ảnh hưởng đến cậu đâu cơ chứ? Nếu là vì chuyện cậu cứu tôi thì tôi đã cảm ơn cậu rồi còn gì. 
Bàn tay hắn siết mạnh hơn, hắn trừng mắt nhìn tôi hỏi: 
- Chuyện cậu nói vs bố tôi có phải là sự thật ko? 
- Chuyện gì cơ?_ tôi nhíu mày tỏ vẻ ko hiểu, chẳng lẽ trong lúc nói chuyện vs bác Hải tôi đã thất lễ điều gì? 
- Chính là chuyện cậu sẽ đi du học và định cư luôn ở bên đó đấy_ Hắn quát 
À thì ra là chuyện đó, thế mà hắn làm tôi tưởng có chuyện gì quan trọng lắm cơ, hùng hùng hổ hổ cứ như là cháy nhà đến nơi ko bằng, tôi bực mik nhìn hắn xẵng giọng nói: 
- Chuyện đó thì có liên quan gì đến cậu, rõ là bao đồng 
- Đừng lằng nhằng, cậu chỉ phải trả lời có hoặc ko thôi 
- Sao tôi lại phải có nghĩa vụ trả lời cậu, đi hay ko là quyền của tôi. 
- Vậy là thực sự cậu muốn ra nước ngoài sống chứ gì?_ hắn nhìn tôi quát lên đôi mắt màu cà phê tràn đầy lửa giận, hai hàm răng nghiến chặt vào nhau cố kiềm chế sự bùng nổ của cơn giận điên người. 
Sát khí tỏa ra từ người hắn khiến tôi ngạt thở, tôi cảm thấy ấm ức, tôi đã làm gì sai mà hắn lại áp bức, hành hạ và quát ầm lên như thế vs tôi chứ? Thật quá đáng, bực mình tôi cũng giận dữ trừng mắt lên nhìn lại hắn ấm ức hét lên: 
- Đừng có quát lên như thế vs tôi, ừ đấy tôi muốn ra nước ngoài sống đấy, có sao ko, có ảnh hưởng gì đến cậu ko? Bên cạnh cậu có biết bao nhiêu là hoa thơm cỏ lạ, quan tâm đến tôi làm gì cho mệt xác…. 
- Cậu……. 
- Nhiên……_ 1 tiếng nói đột nhiên vang lên ở đằng sau khiến tôi giật mình, ko hẹn mà gặp tôi và Phong cùng quay lại nhìn kẻ vừa phát ra tiếng nói, là thầy Thiên, có lẽ ở bên ngoài chờ lâu quá nên ông thầy ms suốt ruột đi tìm tôi, may quá thật đúng lúc, tôi đang muốn nhanh nhanh thoát khỏi cái tên devil Phong này lắm rồi. Vì thế nhân lúc hắn ko để ý, tôi đẩy mạnh tay hắn thoát ra ngoài chạy vội đến chỗ thầy Thiên hổn hển nói: 
- Về thôi thầy, em ko muốn ở lại đây nữa 
Rồi tôi kéo tay ông thầy bỏ đi, đc 1 đoạn chợt tôi giật mình bởi tiếng quát giận dữ của Phong vang lên ở đằng sau: 
- Tốt thôi, cứ đi đi, các người đều giống nhau đều muốn bỏ tôi mà đi…. 
Tôi nghe con tim mình đau nhói mà ko hiểu tại sao? Trong giọng nói giận dữ đó chất chứa 1 nỗi đau thương mà hắn đã chôn dấu sâu trong lòng coi nó như vết sẹo mãi mãi ko phai mờ theo thời gian. Có phải tôi vừa ms nói những lời tàn nhẫn vs hắn?...... 
Ngồi trên xe vi vu về nhà mà lòng tôi nóng như lửa đốt, ko biết sau khi tôi bỏ đi để lại lời nói tàn nhẫn đó, hắn có nghĩ quẩn rồi đi sát sinh ko nhỉ? Eo ơi, có thể lắm chứ 1 tên như hắn thì chuyện gì mà chả làm đc, nhưng sao tôi lại phải lo lắng cho hắn nhỉ? Lỗi tại hắn trc mà, ai bảo tự dưng gây sự vs tôi làm gì, thầy Thiên nhìn khuôn mặt lúc đỏ lúc xanh của tôi thì chỉ buồn bã lắc đầu ko nói gì. 
…KÍT….._ Chiếc xe phanh kít lại trc cổng nhà, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi 
- Ơ ủa, đến nhà rồi à?_ tôi ngơ ngác nói rồi mở cửa bước xuống xe, mỉm cười chào thầy Thiên_ Hôm nay rất cảm ơn thầy vì đã đi cùng vs em, thôi muộn rồi em vào nhà đây 
- Ừ_ ông thầy khỉ vàng nhìn tôi mỉm cười dịu dàng 
Xong tôi quay đầu định bước vào nhà thì chợt nhận ra mình vẫn đang mặc trên người chiếc áo vest của thầy Thiên, tôi vội quay lại, cởi áo ra đem trả nó cho ông thầy mỉm cười thật tươi nói: 
- Em xin lỗi, suýt quên à chiếc áo hơi bị ướt chút xíu 
- Ko sao…..À mà Nhiên này…_ thầy Thiên ngập ngừng nói 
- Sao ạ?_ tôi hỏi 
- à ừm…có phải em đã thích….._ lại ngập ngừng 
- Thích gì cơ ạ?_ tôi ngơ ngáo hỏi lại, chẳng hiểu gì cả_ thầy nói rõ ra xem nào 
- Ờ…..Mà thôi, ko có chuyện gì đâu, em vào nhà đi, tôi cũng phải lướt đây_ ông thầy vội nói, rồi chưa kịp để tôi ư hử gì đã phóng xe đi mất hút, để lại tôi ở đó ôm 1 cục tò mò, thích gì nhỉ???? Haizzzz thôi kệ, chuyện vớ vẩn ý mà, cứ nghỉ xả hơi cái đã, đúng là mệt rã rời, tôi nghĩ rồi đẩy cửa bước vào nhà. 
sau 1 hồi chịu sự tra khảo gắt gao của mẹ và đã qua truông bằng những câu trả lời qua quýt đại khái. Cuối cùng tôi cũng đã được trở về bên chiếc giường thân yêu chuẩn bị say giấc lồng, ngủ đúng là hoạt động tuyệt vời nhất trên đời hehe. 
Sáng hôm sau tôi thức dậy và đến trường mang trong mình tâm trạng bực bội do sự ảnh hưởng của giấc mơ hôm qua. Chả là trong giấc mơ, tôi đã thấy mình đang chuẩn bị xực 1 chiếc đùi gà quay thơm phức, vàng ruộm thì ko hiểu từ đâu, 1 con chó chạy đến cướp luôn miếng ăn của tôi, ko những thế nó con đợp cho tôi 1 phát vào mông ms đau chứ, huhu sao đến trong mơ tôi cũng bị bắt nạt thế này. Nhưng quái hơn, cái con chó cướp miếng ăn của tôi lại có lông màu nâu hạt dẻ giống hệt màu tóc của tên Phong. À..à tôi biết rồi chắc chắn là tên Phong ấm ức nên đã biến thành con chó chui vào phá giấc mơ đẹp đẽ của tôi. Grrrrừ…tức quá, tức quá đi mất….. 
Tôi nghĩ và bực mik xách cặp định đi vào lớp, nhưng sao tôi bỗng có cảm giác gai gai trong người thế nhỉ? Vội quay người ngó xung quanh, tôi chợt sững sờ khi biết mình đang trở thành trung tâm của các ánh mắt, từ bọn lớp 10 lít nhít cho đến bọn cùng khối và cả những bà cô ông chú lớp 12 đều đang hướng ánh mắt lộ rõ vẻ tội nghiệp về phía tôi mà ko cần giữ ý, họ liên tục lắc đầu chép miệng, rồi thì thầm rõ to 
"đáng thương quá, bị đá rồi" 
" ôi dào tao đã bảo mà, 2 người này ko đc bao lâu đâu" 
…………………. 
Tôi nghe mà những lời thì thầm "to to" của bọn họ, đã phải cố căng não ra mà cũng chẳng hiểu gì cả, lại chuyện gì xảy ra nữa đây? Chán quá ko ngày nào là đc yên thân cả. Thôi thì thây kệ, tôi nghĩ rồi bỏ ngoài tai những lời nói dớ dẩn đc phát ra từ những bọn cũng dớ dẩn ko kém, chán nản bước vào lớp. 
Ngay khi vừa vào đến của lớp, tôi lại vinh dự đc nhận những ánh mắt "xót xa, thương cảm" của bọn trong lớp, chúng thi nhau chép miệng lắc đầu. Bọn này chắc sáng ra đã đc ba má tẩm bổ cho 1 liều sít tép lợn nên h ms khùng khùng như thế đấy. Haizzz chán, tôi bực mik nghĩ, nhanh chân đi về chỗ ngồi, vất cặp xuống rồi nằm nhoài ra bàn, đúng là từ khi dính phải tên Phong mỗi ngày đi học là 1 ngày cực hình. 
Nhưng tôi chưa kịp nghỉ ngơi đc phút nào, đang ngáp dở thì con Trang ko biết chui từ lỗ nào ra hùng hùng hổ hổ chạy như bay vào lớp rồi lao thẳng đến chỗ tôi xả nguyên 1 tràng dân ca và nhạc cổ truyền: 
- Sao bây h mà mày còn ngồi đây ngáp ngắn ngáp dài đc hả, mau ra bảng tin mà xem, bọn nó đang đồn ầm lên ngoài kia kìa… 
Rồi ko kịp để tôi hiểu rõ chuyện gì, nó đã nhanh tay kéo tôi chạy như bay ra khỏi lớp phăng phăng đi đến chỗ bảng tin của trường, hiện đang là 1 điểm nóng khi có biết bao nhiêu là hs đang xúm đông xúm đỏ tại đó 
- Từ từ đã, làm gì mà mày dắt tao đi như dắt chó đi tiêm thế?_ tôi hổn hển nói 
- Nhanh lên, mày tự vào xem đi_ nó gắt rồi đẩy tôi vào đám đông. 
Ngay khi vừa thấy bóng tôi, tất cả bọn họ đều tản ra, ai nấy đều hướng những ánh mắt thương hại về phía tôi, còn liên tục thì thầm to nhỏ ra điều hệ trọng lắm. 
Chyện gì vậy nhỉ? Ai chết hay sao? Tôi nhăn nhó ngơ ngác ngước lên nhìn cái bảng tin đang đc dán mấy bức ảnh to, cùng vs 1 dòng tít lớn, tôi nhìn những bức ảnh trên bảng tin, bàng hoàng sửng sốt ko nói lên lời, những bức ảnh chụp cảnh 1 nam 1 nữ đang kiss nhau thắm thiết, người con trai ko ai khác là Trần Lam Phong, còn người con gái chính là……

Người con gái trong ảnh là hotgirl khối tôi, Hà Thảo Vân, trông 2 người họ chẳng khác gì 1 cặp yêu nhau thực sự, tôi nuốt nc bọt nhìn lên dòng tít to đùng, viết bằng phấn đỏ nổi bật: 
_ HOT BOY SỐ 1 TRẦN LAM PHONG ĐÁ THẦN ĐỒNG HÀ NHIÊN ĐỂ QUA LẠI VỚI HOTGIRL THẢO VÂN_ 
Dòng chữ in hoa nổi bật cũng những bức ảnh đầy biểu cảm của Phong và Vân đập vào mắt khiến tôi bàng hoàng, đứng đực ra 1 hồi lâu, ko hiểu sao tôi lại thấy rất đau, trái tim tôi hình như ko biết nghe lời chúng cứ liên tục hành hạ tôi, cảm giác khó chịu cứ ứ đầy trong cổ, tôi cắn môi cố giằn cái cảm xúc chẳng thể hiểu nổi của mik vào sâu trong lòng. Có khi nào, tôi….bị mắc bệnh nan y ko nhỉ (chán pà này quá). Chúa ơi, tôi chưa muốn chết đâu… 
- Nhiên, nhiên mày có sao ko?_ Con Trang bên cạnh khẽ nói, dùng tay lắc nhẹ vai tôi. 
Tôi quay khuôn mặt ngơ ngác con chim non sang nhìn Vân rồi nhìn tất cả mọi người xung quanh, có 1 số người còn len lén lùi lại chỉ sợ tôi lồng lên rồi cho họ xuống cửu âm lấy chân kinh, trời đất họ làm như tôi là quỉ cái ko bằng. Tôi khẽ chơm chớp mắt tỏ vẻ ngây thơ rồi nở 1 nụ cười dịu dàng khiến cho cả lũ càng run sợ hơn lẩm bẩm rõ to: " ko lẽ giận quá hóa khùng rồi" 
Grrừ…cái lũ chết dẫm dám rủa tôi bị khùng, tức chết đi đc, tuy trong bùng thì tức anh ách nhưng tôi vẫn cố kiềm chế mọi cảm xúc bực bội, tiếp tục nở 1 nụ cười hàm tiếu e lệ, ngọt ngào nói: 
- Hây, chắc các bạn hiểu nhầm rồi, sự thực là mình và Phong chẳng có bất cứ 1 mối quan hệ nào cả, mik chưa bao h là bạn gái của Phong cũng như ngược lại, vì thế chuyện cậu ta cặp vs ai, hay kiss ai chẳng liên quan gì đến mình. Còn nữa, dòng tít này nên thay đổi thì hơn…_ tôi nói rồi rút khăn tay trong túi lau sạch dòng chữ: ĐÁ THẦN ĐỒNG HÀ NHIÊN ĐỂ, rồi dùng mẩu phấn rơi dưới chân viết thêm vào 1 dòng chữ nhỏ bên cạnh, và thế là dòng tít trở thành: 
_ HOT BOY SỐ 1 TRẦN LAM PHONG QUA LẠI VỚI HOTGIRL THẢO VÂN - THẦN ĐỒNG HÀ NHIÊN VỖ TAY REO HÒ TỪ NAY THOÁT KIẾP CHÂU CHẤU. 
Xong tôi vỗ tay bôm bốp rồi ung dung kéo con Trang vào lớp trc con mắt sửng sốt của bao nhiêu người. Thanh danh cả 1 đời tôi gây dựng sao có thể để cho 2 người đó phá hủy cơ chứ. 
- Mày ko sao thật chứ Nhiên_ con Trang đột ngột lên tiếng khi 2 đứa đang ngồi trong lớp khiến tôi giật mình quay ra nhìn nó ngơ ngác hỏi: 
- Sao là sao cái gì cơ? Tao có bị gì đâu 
- Thế sao từ nãy đến h mày cứ lơ ngơ như người mất hồn thế? 
- À…thì tao đang mải nghĩ bài toán_ tôi vội biện mik rồi giơ cuốn sách Toán lên 
- Ừ mày giỏi thật, đọc được chữ ngước cơ đấy_ nó mỉa mai nói, tôi giật mình liếc xuống quyển sách Toán ở trên tay, lậy chúa tôi đang cầm sách ngược. 
- Hơ hơ mày ko biết đọc sách ngược là 1 cách để rèn luyện mắt à?_ tôi cười nhạt nói 
- Mày…ko thấy có cảm giác gì khi nhìn thấy mấy bức ảnh ấy sao?_ nó nhìn tôi dò hỏi 
- Cảm giác á? Có chứ, tao ngưỡng mộ 2 đứa này ghê kiss nhau đẹp như trong phim ý, hí hí nếu bắt gặp thì tao đã quay video quăng lên diễn đàn rồi_ tôi cười híp mí nói 
- Nhiên này, mày thực sự ko thích… 
- Thôi thôi tao biết mày định nói gì rồi, làm bạn vs tao mấy năm trời mà mày ko hiểu tao ư? Tao có biết yêu vs thích là gì đâu, tao ko muốn và cũng ko đc phép dính vào nó, vả lại…tao vẫn còn ngây thơ lắm, hehe_ tôi nói xong liền nở 1 nụ cười tươi như hoa, vớ lấy cái bút gõ nhịp nhịp vào tay líu lo hát: 
" Bé lên 3 bé ra mẫu giáo 
Cô thương bé vì bố hay đón về 
Bố đón về rồi bố vào nhà cô giáo…" 
- Này Trang mày đoán xem ông bố bé này vào nhà cô giáo làm gì, hí hí…_ sau khi tự sướng ca xong tôi quay sang hỏi cái Trang, thì chợt nhận ra mình đang nói chuyện vs ko khí, Grừ, cái con chết tiệt dám bỏ ra ngoài ko ý kiến, chắc lại đi tám chuyện đây mà, đúng là…mất cả hứng bài hát của người ta hay như thế mà ko thèm nghe. 
Tôi bực mình chán nản liệng cây bút đang cầm trên tay đi rồi gục đầu xuống bàn thầm nghĩ… 
" đáng ra phải mình vui ms đúng, sao tự dưng lại có cảm giác hụt hẫng vậy nhỉ, giống như… vừa mất đi 1 thứ quí giá vậy" 
Ko biết từ lúc nào mà trái tim tôi lại ko thèm nghe theo chỉ dẫn của chủ nó nhỉ? Bực quá ko khéo tôi bị bệnh tim thì chết, hôm nào phải đi khám bác sĩ ms đc, tình trạng này cứ kéo dài thì sẽ ảnh hưởng đến việc…ăn, ngủ, nghỉ của tôi mất (thế mà tưởng vc học) 
Tôi gật gù vs suy nghĩ rất chi là khôn ngoan của mình, rồi hứng khởi cầm cuốn sách toán lên, đúng rồi chỉ có học ms át đc bệnh tật (suy nghĩ ngu ngốc này ko phải của tg đâu nhé). Đang say sưa với mấy con số thì tôi chợt giật mình bởi những tiếng ầm ĩ vang lên trong lớp, tưởng gì hóa ra nhân vật nữ chính vừa xuất hiện. Cả bọn trong lớp thi nhau bàn tán xôn xao, nhưng Vân chỉ lẳng lặng bước vào lớp vs khuôn mặt buồn buồn, hờ hờ đúng là chuyện lạ đây, tôi còn tưởng con nhỏ phải sướng đến độ cười ra nước mắt chứ, thế mà lại diễn cái bộ mặt buồn như con cá chuồn, con gái đúng là khó hiểu. 
Chợt Vân quay xuống nhìn tôi đăm đăm, thấy thế tôi vội vàng nâng quyển sách Toán lên ngang mặt, quả thực lúc này tôi ko muốn đối mặt vs Vân, con nhỏ chắc chắn đang nhìn tôi vs ánh mắt khinh bỉ, lộ rõ vẻ thương hại đây mà. 
1 lúc lâu sau khi đã chắc chắn rằng Vân ko nhìn nữa tôi ms yên tâm bỏ quyển sách xuống, nhưng 1 lần nữa tôi lại giật mình suýt chết, nàng Vân ko biết uống sữa gì mà cổ dẻo thế, quay xuống nhìn tôi bao nhiêu lâu, mà ko thấy mỏi, nếu đã thế thì tôi cũng chẳng trốn tránh làm gì, áp dụng chiến thuật lấy độc trị độc, nghĩ vậy tôi bèn giương mắt ếch lên nhìn lại Vân châm chọc nói: 
- Này bất lịch sự quá, sao cứ nhìn người ta chằm chằm thế, ko lẽ bị Les à. 
Nhưng Vân ko thèm để ý đến câu nói châm chọc của tôi, vẫn nhìn tôi chăm chú, tôi chợt giật mình khi phát hiện trong đôi mắt của con nhỏ phảng phất 1 nỗi buồn, giống như đang thất tình vậy. Thế là thế nào nhỉ? Tôi chẳng hiểu gì cả, đáng lí ra người nên vui nhất bây h là nó ms phải chứ, hay là bị ngã đến lộn cảm xúc rồi 
- Mày thật sự rất may mắn đấy _ cuối cùng sau 1 hồi nhìn tôi "âu yếm" Vân buông 1 câu chả ra đầu chả a đuôi va tôi rồi nhanh chóng quay lên, để lại tôi ngồi ngẩn tò te chẳng hiểu gì cả, ngày hôm nay chắc là ngày các hs trường Thanh Đằng ăn nhầm phải thuốc chuột hết rồi, toàn nói linh ta linh tinh (dĩ nhiên là trừ tôi ra hehe). 
Hết h, tôi lấy lí do là phải làm nốt bài toán để ra về sau cùng, bởi tôi ko muốn mình lại trở thành trung tâm của những ánh mắt săm soi, những lời bàn tán thiếu thiện cảm, tôi mệt mỏi quá rồi, mong muốn tìm đc 1 giây phút bình yên, Ko ai có thể làm phiền đc tôi 
Cuối cùng khi đã chắc chắn ko còn ai ở trường nữa, tôi ms uể oải đúng dậy xách cặp đi ra ngoài. 
Ko khí mát mẻ bên ngoài khiến tôi khoan khoái duỗi 2 tay văn vẹo cái cổ, nhanh nhanh về nhà thôi đói quá rồi, tôi mỉm cười xoa cái bụng rỗng rồi thong thả bước đi 
- Khoan đã…Đừng đi vội, tôi có chuyện muốn nói…. 
1 giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên ở phía sau khiến tôi giật mình quay lại, lập tức khuôn mặt tôi trở lên cau có nhìn người vừa phát ra tiếng nói, đáng ghét người mik ko muốn gặp thì lại cứ gặp hoài….


Là Phong, hắn đứng đó nhìn tôi chăm chăm, trông hắn có vẻ mệt mỏi, à phải rồi, mệt mỏi cũng đúng thôi, đi chơi vs người đẹp cả đêm cơ mà, tôi nhìn hắn bằng đôi mắt đầy sự ghét bỏ, khoanh tay trc ngực lạnh nhạt hỏi: 
- Có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi ko rảnh để đứng đây ngắm cậu đâu, ko khéo có ai đi ngang qua nhìn thấy lại đổ cho tôi là đang níu kéo cậu 
Hắn ngước đôi mắt lạnh lùng nhưng buồn bã lên nhìn tôi ngập ngừng nói: 
- Chuyện trên bảng tin…. 
- Thôi đi, tôi ko muốn nghe đâu, nếu là chuyện yêu đương của cậu thì nói thật tôi ko quan tâm, ko để ý, cũng ko đề cập, vì thế đừng nói mấy lời vô bổ này vs tôi, nghe nhàm tai lắm_ tôi nói lạnh tanh 
- Chuyện ko như cậu nghĩ đâu, tất cả chỉ là hiểu lầm.. 
- Hiểu.. lầm_ tôi kéo dài giọng nhếch mép khinh bỉ nói_ 2 người kiss nhau thắm thiết ngay trên đường,rồi còn chụp ảnh đưa lên bảng tin cho thiên hạ người ta xem nữa chứ, thế mà bảo là hiểu nhầm, cậu nghĩ óc tôi là óc vịt đấy à? 
- tôi thật sự ko biết những bức ảnh đó từ đâu mà ra, nhưng tôi chỉ mong cậu tin tôi, hôm qua tôi ko có chủ ý kiss Vân, lúc đó tôi đã nhìn nhầm cô ta thành người khác….. 
- Ôi, 1 lời phân trần thật thiếu thực tế, vậy ra tôi ko biết cậu bị quáng gà đấy 
- Tối hôm qua, sau khi cậu bỏ đi tôi đã uống quá nhiều_ Giọng nói chân thành của hắn vang lên khiến tim tôi thót lại, ko đc sao tôi lại yếu đuối như thế này, tôi đã hạ quyết tâm là ko thèm để ý đến hắn nữa cơ mà, nghĩ vậy tôi bèn lấy lại bình tĩnh lạnh lùng nói: 
- Thôi tôi chán lắm rồi, ko mún nghe nữa…mà dù có thật chỉ là hiểu nhầm đi chăng nữa thì cậu cũng ko cần giải thích vs tôi làm gì, bởi tôi và cậu chẳng có bất cứ quan hệ gì hết, ..à còn nữa muốn yêu đương hay gây ra vụ lùm xùm gì thì đừng có kéo tôi vào, mất mặt lắm…._ Nói xong tôi quay đầu bỏ đi
……………………………… 
- Tôi thích cậu…… 
Tiếng nói đột nhiên vang lên ở đằng sau khiến tôi chết sững, ko bước nổi chân, hắn vừa ms nói cái gì cơ, thích…thích tôi ư???? Ko thể nào, hắn đang nói cái linh tinh gì thế, tôi ko còn tin vào tai mình nữa, chuyện này thật quá sức tưởng tượng, phải rồi chắc chắn hắn đang trêu đùa tôi, nếu ko thì làm sao có thể nói ra cái câu cấm kị ấy chứ, đặc biệt đối tượng lại là 1 cô gái ngây thơ trong sáng chưa hề biết mùi vị của tình yêu như tôi (sặc toàn tập), tôi nuốt nc bọt ừng ực, quay lại nhìn hắn, cả khuôn mặt đỏ ửng lên, nóng ran. Hắn đứng đó, 2 tay buông hờ hững trông đẹp như 1 tác phẩm điêu khắc hoàn mĩ, từ khuôn mặt cho đến dáng người, đặc biệt là đôi mắt màu cà phê ánh lên sự chân thành. Khoan…khoan chết thật, h nào rồi mà tôi còn đứng đây ngớ ngẩn nhìn hắn, tôi nghĩ rồi tự gõ vào đầu mình lắp bắp hỏi lại: 
- Cậ…u vừa mớ..i nói cái gì cơ?_ chắc chắn là tôi đã nghe nhầm rồi 
- Tôi nói là tôi thích cậu.._ hắn gắt lên, khuôn mặt hơi đỏ, rồi ko nhìn tôi hắn quay mặt sang hướng khác cáu kỉnh nói_ tôi cũng ko biết mình nghĩ gì mà đi thích cậu nữa (ý hắn là tôi ko xứng đây mà, láo), tôi cũng đã phủ nhận nhiều lần, nhưng cho đến tối hôm qua khi cậu bỏ đi, tôi ms biết mình đã thích cậu thật rồi.. 
- Cậu…_ tôi chỉ vào hắn_...thích tôi_ rồi lại chỉ vào mik, chơm chớp mắt rồi_ Hahahahahaa, nực cười quá đi mất, cậu đang kể chuyện cười hả, đúng là số zách 
Tôi nhìn hắn rồi bật cười ha hả, đang cười vui thì tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh tanh tỏa ra sát khí ko màu ko mùi nhưng có thể giết người của Phong, vội vàng phanh kít lại, chép chép miệng thản nhiên nói: 
- Cậu nghĩ rằng tôi sẽ tin sao? Cậu đã nói câu này vs các cô gái khác bao nhiêu lần rồi, nhiều đến nỗi ko đếm xuể nhỉ? Tôi nói cho cậu biết tôi ko dễ bị mắc lừa đâu, vì thế đừng đem tôi ra làm trò đùa. 
- Ai nói tôi đang đùa, điều tôi nói là thật lòng, cậu là người đầu tiên và cũng là cuối cùng mà tôi thích_ hắn nghiêm túc nói, đôi mắt đẹp ánh lên sự kiên định 
Trong phút chốc cả người tôi như lơ lửng trên mây, cảm giác ngọt ngào tràn ngập cả trái tim, nhưng đúng vào giây phút đó 1 giọng nói lạn lùng nghiêm khắc vang lên trong đầu đưa tôi trở về vs thực tại: 
" Nhiên, con hãy nhớ lấy 1 điều rằng ko đc yêu khi còn đang đi học, tình yêu của tuổi học trò chỉ là những giây phút mộng mơ thoáng qua ngắn ngủi, ko bao giờ bền vững, nó sẽ chỉ làm ảnh hưởng đến việc học tập và tương lai của con sau này, hãy nhớ đấy…nhớ đấy.." 
Tôi giật mình toát cả mồ hôi, giọng nói lạnh lùng thuộc tính kim của bố vẫn văng vẳng trong đầu tôi, phải rồi sao tôi có thể để hắn làm cho mu muội mà quên mất lời bố dặn cơ chứ, ko đc, tuyệt đối ko đc, tôi còn cả tương lai tươi sáng đang chờ đợi ở phía trc, ko thể để bị ảnh hưởng bởi ba cái việc yêu đương tầm xào ba láp này. 
Tôi nghĩ rồi dằn lòng nở 1 nụ cười nhạt nói vs hắn: 
- Thật lòng hay ko tôi ko quan tâm, nó chẳng liên quan gì đến tôi cả 
- Cậu……._ Phong trừng mắt nhìn tôi 
- Cái tình cảm này rồi sẽ đi đc đến đâu? Tôi và cậu là người của 2 thế giới khác nhau, cậu quá từng trải trong tình yêu khi qua lại vs hơn trăm cô bạn gái, còn tôi, tôi ko muốn yêu và cũng ko đc phép yêu, vs tôi bây h điều đó là quá xa xỉ_ tôi nói xong liền bỏ đi, đc 1 đoạn tôi chợt dừng lại quay đầu nhìn hắn nói_ Mà này, cậu quên là tôi sẽ ra nước ngoài du học à? Liệu cậu có thể đợi tôi ko? Ko chứ gì, vậy thì thôi đi là vừa nhé. 
Tôi nói xong thì cố gắng bước đi thật nhanh, chợt giật mình nghe tiếng đập phá vang lên ở đằng sau, tim tôi thót lại, cố ngăn dòng lệ chỉ chực trào ra, dù vậy tôi vẫn cố gắng bước tiếp ko quay đầu lại. Ko sao đâu,sẽ chẳng làm sao cả, cứ coi như tôi vừa ms vứt đi 1 đôi giày thúi thôi mà, nó sẽ chẳng ảnh hưởng gì đến tôi . Nhưng…….hình như tôi đã…thích đôi giày thúi ấy mất rồi… Chẳng biết từ bao h nước mắt đã lăn dài trên khóe mi của tôi, thì ra nước mắt ko mặn mà lại có vị đắng....

Tôi cố gắng bước đi thật nhanh cho đến khi đã khuất tầm mắt của hắn rồi mới chạy vào núp ở đằng sau thân cây cổ thụ, cả người tôi run lẩy bẩy, đứng dậy cũng ko nổi chứ đừng nói gì đến bước đi, tôi ngồi thụp xuống nghe trái tim mình đập liên hồi, tại sao lại thế, nếu tôi đã dứt khoát quyết định như vậy thì tại sao bây h lại cảm thấy đau lòng như thế, rõ ràng là tôi ko hề thích hắn, nhìn thấy hắn là ghét, lúc nào cũng mắng hắn là đồ PX đồ kiêu căng hách dịch, lạnh lùng khó ưa, đã thế ở gần hắn tôi luôn gặp xui xẻo và đặc biệt, hắn lại là 1 tay du côn chính hiệu loại người mà tôi ghét nhất. 
Nhưng…. Người đẩy tôi thoát khỏi cái chậu hoa rơi xuống đầu là hắn, người ôm tôi vào lòng khi biết tôi sợ máu là hắn, người cứu tôi thoát khỏi tên Dương trong hẻm là hắn, người cố tình che đi vết thương vì sợ tôi nhìn thấy máu sẽ khóc là hắn và…người cướp đi first kiss của tôi cũng là hắn… Quả thực là tôi ko biết mình đang ghét hay đang thích hắn nữa, đầu óc tôi bây h cứ rối tung cả lên, tôi ko thể phân biệt đc đâu là đúng đâu là sai, đâu là yêu đâu là ghét, quả thực còn khó hơn cả đề thi toán quốc gia. 
Tôi cứ ngồi gục ở dưới gốc cây 1 lúc lâu như thế thì thấy Phong lững thững đi ra, 2 vai của hắn trùng xuống như đang phải vác mấy cái bao gạo nặng cả tạ vậy, khuôn mặt bình thường vẫn hếch lên tỏ vẻ cao ngạo thì hôm nay cứ cúi xuống, lặng lẽ ầm thầm hắn bước đi từng bước nặng nề, nhìn bóng hắn cô độc bước ra khỏi trường trái tim tôi khẽ nhói lên, chẳng lẽ tôi đã sai? 
Ko, ko đc sao tôi lại trở lên yếu đuối như thế này, 1 Tôn Nữ Hà Nhiên ko bao h chịu khuất phục trc bất cứ vc gì biến đâu mất rồi, phải nhanh nhanh khôi phục lại tinh thần thôi, ko thể vì 1 vc cỏn con như thế làm cho mu muội đc, tôi nghĩ rồi dứt khoát đứng dậy, lấy tay lau nước mắt, mỉm cười thật tươi bước đi, nhưng luống cuống thế nào lại vấp phải cái rễ cây chồi lên và thế là… 
…….. RẦM…….cả người tôi tiếp đất cái rầm xém thì thành trâu ăn cỏ, đúng là ê chề nhục nhã, may là ở đây ko có ai, chứ nếu ko tôi cũng chẳng biết giấu mặt đi đâu bởi cái màn chụp ếch ăn cỏ, hôn đất có 102 của mình. Híc híc, tôi mếu máo xoa xoa cái đầu gối đáng thương, đúng là đau hơn hoạn, ông trời thật là biết cách hành hạ con người. Đúng vào lúc tôi định chống tay xuống đất để đứng dậy thì 1 bàn tay trắng đẹp vs những ngón tay dài mảnh khảnh chìa ra trc mắt tôi cùng 1 giọng nói dịu dàng, ấm áp: 
- Đưa tay đây cho tôi…… 
Tôi giật mình vội ngẩng mặt lên để ngắm dung nhan chủ nhân của bàn tay kia. 
- Thầy……._ tôi bật thốt lên, ông thầy khỉ vàng đang đứng trc mặt tôi mỉm cười dịu dàng, mái tóc màu vàng đẹp nổi bật dưới ánh nắng _ Sao thầy lại ở đây? 
- Em đứng lên trước đã_ thầy Thiên cười nói chìa bàn tay về phía tôi 
Tôi gật đầu, rồi lúng túng đưa tay ra cho ông thầy kéo dậy. Đến khi đã đứng trên mặt đất bằng chính đôi chân của mình, tôi phủi bụi trên váy áo, rồi ngước mắt lên nhìn thầy Thiên dò hỏi: 
- Hết h rồi sao thầy còn ở đây? 
- Tôi có việc cần làm ở trong thư viện, định giải quyết xong ms về. Thế còn em, sao bây h vẫn còn ở đây. 
- Ơ..em..em à em ở lại để làm nốt mấy bài Toán ấy mờ, hơ hơ_ tôi nói và cười như 1 con ngố tàu 
- Sau đó thì đứng tâm tình vs bạn trai đúng ko? _ ông thầy nhìn tôi chằm chằm, buông 1 câu giễu cợt 
- Bạn trai?...haha thầy bị mắc bệnh hoang tưởng hả, em từ nãy đến h có nói chuyện vs ai đâu, haha_ tôi méo cả mặt vội cười lấp liếm, cái ông khỉ này cứ lựa lúc tôi đang mệt mà đến quấy rối, trưa mất tiêu rồi mà ko để cho người ta về nhà 
- Ko cần nói dối đâu, tôi đứng đây đã thấy em và thằng nhóc đó nói chuyện vs nhau rồi 
- Hơ hơ, à ừ nhỉ, em quên mất, lúc nãy em có gặp hắn bọn em nói chút chuyện linh tinh ý mà._ tôi nói như mếu 
- Chuyện linh tinh mà em bảo là việc thằng nhóc đó nói thích em à?_ ông thầy khỉ vàng nhìn tôi nhếch mép cười 
Tôi giật thót cả người, chết thật sao chuyện này lại để lọt vào tai người khác chứ, lỡ bị đồn ầm lên thì tôi chỉ có nc xách ba lô quả chuối sang Nam cực tránh bão. Tôi lo lắng nghĩ, vội ngẩng đầu nhìn ông thầy bằng đôi mắt cún con long lanh giở giọng nài nỉ: 
- Thầy Thiên đẹp trai, tài giỏi số zách xí lộn số 1 yêu quí của em ơi (sặc), xin thầy hãy coi như chưa từng nghe thấy chuyện gì đc ko? Nếu thầy giữ bí mật nhất đinh lần sau em sẽ mời thầy 1 bữa chè lam do chính tay em nấu? (đảm bảo ăn xong thầy đóng đô ở WC, và kết thân vs ông tào tháo) 
- Hừ, em nghĩ tôi là người bẻm mép như thế sao?_ thầy Thiên cau có nói 
- Thế thầy ko phải là người bẻm mép thật à?_ tôi cười đểu 
- Em… thôi chuyện này tôi cũng ko muốn nói ra, nhưng tôi chỉ muốn hỏi em 1 điều thôi… 
- Điều gì ạ? 1 hay 100 em cũng chấp nhận hết, hehe chỉ cần thầy ko tiết lộ chuyện này ra là đc_ mắt tôi sáng lên như vì sao đêm hè 
- Em có phải đã thích thằng nhóc ấy rồi ko?_ Thầy Thiên hỏi và chăm chú nhìn vào tôi 
Cái nhìn của ông thầy khỉ vàng khiến tôi bối rối, đôi mắt màu xanh sắc lạnh như xoáy sâu vào thấu tâm cam của tôi, cái nhìn khiến tôi vã cả mồ hôi, tim đập thình thịch có cảm giác cứ như mình đang bị bắt quả tang ăn vụng chuối vậy (sao lại chuối nhỉ?) Tôi nuốt nc bọt ừng ực, rồi ko ngẩng đầu lên, cười hề hề trả lời lấp liếm: 
- Thầy thật là, nếu đã nghe thấy em và hắn nói chuyện thì thầy cũng phải biết em đã từ chối hắn rồi còn gì. 
- Vậy tại sao em lại khóc? 
Tôi vội đưa tay lên che mắt cười cười: 
- Khóc đâu mà khóc, mắt thầy bị cận thị nặng rồi 
- Còn nói ko khóc, 2 mắt đỏ lên kia kìa_ ông thầy khỉ vàng cau mày nói rồi chỉ vào đôi mắt đỏ au của tôi 
Chẳng lẽ tôi khóc nhiều đến thế sao? Ngày xưa khi bị bố đánh tôi có bao h khóc đến đỏ mắt đâu, tôi giật mình nghĩ, chơm chớp mắt vội lấy bừa 1 lí do: 
- À, mẹ em vừa gọi điện thông báo là con Chít nhà em ăn phải bả chết queo rồi, buồn quá nên em ms khóc (Chít ơi, tha lỗi cho tao nha) 
- Vậy sao?_ ông thầy khỉ vàng ngạc nhiên hỏi rồi rút điện thoại di động ra nói_ thế thì tôi phải gọi điện cho mẹ em ms đc, chắc cô đang buồn lắm 
Sặc, cái ông này, đúng là dai hơn da trâu, hoảng quá, tôi vội nhào đến "nhẹ nhàng" tắt dùm điện thoại mỉm cười méo mó nói: 
- Ko cần đâu thầy ơi, chỉ là 1 con chó thôi mà, mẹ em sẽ ko buồn đến nỗi tuyệt thực đâu… mà thôi em phải về nhà xem thế nào đây_ tôi nói rồi vội vã quay đầu định bỏ đi, nhưng đã bị thầy Thiên kéo tay giữ lại 
- Khoan đã, em chưa trả lời tôi mà, em có thix thằng nhóc ấy ko? 
Ôi trời đúng là dai như đỉa đói, đang mệt muốn chết mà cứ làm phiền, người đâu mà khùng nổi tiếng thế ko biết. Bực mình, tôi hất tay ông thầy ra gắt gỏng: 
- Kệ em, thích hắn hay ko đâu có liên quan gì đến thầy, em về đây, mệt lắm rồi…. 
Nói xong tôi giận dỗi vùng vằng bỏ đi 
- Ai nói ko liên quan……._ ông thầy khỉ vàng nói vs theo 
- Liên quan ở chỗ nào?_ bực mik tôi quay xuống hỏi trổng 
- Tôi thích em, như thế đã đc chưa?_ thầy Thiên nhẹ nhàng buông 1 câu có trọng lượng cả nghìn tấn, đôi mắt màu xanh nhìn xoáy vào tôi lộ rõ vẻ chân thành, sự chân thành mà tôi đã nhìn thấy trong đôi mắt của Phong, tôi trợn tròn mắt nhìn ông thầy khỉ vàng, hôm nay mọi người bị làm sao vậy nhỉ, cứ như là bị chập cheng cả 1 lũ vậy, ko dưng trong 1 ngày tôi đc 2 người nói thích mình, ko sốc ms là lạ, hừ hừ, chúa ơi làm ơn hãy nói cho con biết đây chỉ là mơ thôi 
- Thầy..thầy đang đùa em hả?_ Tôi lắp bắp nói 
- Ko ai đem chuyện tình cảm ra để đùa cả, những lời tôi nói là thật lòng, tôi thích em, giống như 1 người con trai thích 1 người con gái, em là cô gái đầu tiên cho tôi cái cảm xúc ấy 
- Em…em…_ tôi lúng túng trc sự chân thành của ông thầy, quả thực đến trong mơ tôi cũng ko bao h nghĩ chuyện này lại có thể xảy ra 
- Em xin lỗi, em chỉ coi thầy đơn giản như 1 người thầy mà thôi. Còn về chuyện thích quả thực là em chưa từng nghĩ đến. 
- Em thích thằng nhóc đo phải ko?_ ông thầy nhìn tôi cười buồn 
- Ơ….em..em 
- Có hay ko? 
- Em cũng ko biết nữa_ tôi xìu mặt nói, quả thật là tôi cũng ko biết tình cảm mình dành cho Phong là gì nữa, trong đầu tôi mọi thứ đều mơ hồ, khó đoán 
- Haizzzz, em có biết là trong chuyện tình cảm em ngốc lắm ko? Ngốc đến lỗi khiến cho tôi phải khổ sở, và tôi tin thằng nhóc đó cũng phải khổ sở ko kém tôi đâu 
- Này….đừng tưởng bây h em thấy có lỗi mà tha cho thầy đấy, sao lại dám gọi em là đồ ngốc hả?_ tôi nhăn mặt phùng mồm lên tức giận nói. 
Nhưng ông thầy ko thèm để ý đến sự giận dỗi của tôi, lấy tay gãi đầu, nhếch môi nở 1 nụ cười buồn, trong giọng nói lộ rõ sự thất vọng 
- Vậy là tôi thất bại thật rồi 
- Em xin lỗi_ tôi cúi gằm mặt xuống_ tại sao thầy lại thích em trong khi có biết bao nhiêu cô gái tuyệt vời hơn em sẵn sàng làm mọi thứ vì thầy, thầy có thể chọn người khác tốt hơn mà_ tôi gợi ý 
- Ko ai trên thế giới này có đủ khả năng để lựa chọn người mình sẽ yêu, và tôi cũng như vậy, tôi thích em đơn giản chỉ vậy thôi, ko cần biết em như thế nào hay ra làm sao… nhưng tôi biết từ khi thích em là tôi đã cầm chắc thất bại rồi. 
- Vậy tại sao thầy còn nói thích em? 
- Vì nếu ko nói ra sẽ rất mệt mỏi, cứ giữ mãi trong lòng thực sự rất khó khăn, tôi chỉ muốn nói ra 1 lần, để đc sống thật vs tình cảm của mình. 
- Sống thật vs tình cảm của mình?_ tôi hỏi lại 
- Đúng, nếu em thực lòng thích thằng nhóc đó thì hãy bày tỏ đi, hãy sống thật vs tình cảm của mình 1 lần, kẻo sau này phải hối hận. 
- Ko phải thầy thích em sao? Vậy mà cứ vun vào cho tình địch là thế nào?_ tôi nhíu mày tỏ vẻ ko hiểu 
- Ha ha ha_ ông thầy cười khan 1 tiếng rồi nói tiếp_ Ko lẽ cứ phải đèo đẽo theo đuổi, giữ em bên cạnh cho riêng mình ms là thích sao? Tôi thích em nhưng ko muốn gò ép em, tôi chỉ muốn em sống thật vs tình cảm của mình, muốn đc nhìn thấy em hạnh phúc, và tôi biết chỉ có thằng nhóc đó ms có thể đem lại hạnh phúc cho em. Còn tôi dù rất buồn nhưng tôi sẽ ko từ bỏ em đâu, tôi sẽ thích em theo cách của mình, lặng lẽ ở bên cạnh em, chúc phúc cho em, hãy nhớ đến tôi bất cứ khi nào em buồn, tôi sẽ là bờ vai cho em dựa. 
Tôi đứng đó ko thốt lên lời, tôi đã làm quá nhiều người tổn thương, bởi tôi quá hời hợt, quá đa mang trong chuyện tình cảm, tôi sống mà ko chú ý đến cảm xúc của người khác, tình cảm của họ đối vs tôi thể hiện quá rõ ràng nhưng tôi lại ko thèm để ý, ko thèm quan tâm, chẳng lẽ lối sống của tôi là sai lầm??? 
- Thôi muộn rồi, em cũng mau về đi ko mẹ mong, tôi đi trc đây, tôi còn có chút vc trong thư viện_ ông thầy khỉ vàng đột ngột lên tiếng vẫy tay chào tôi rồi đút tay vào túi quần quay đầu đi về phía thư viện. 
Tôi đứng đó vs bao cảm xúc hỗn độn, liệu tôi có thể sống thật vs tình cảm của mình ko? Tôi có thể nào ko nghe lời bố thử 1 lần yêu và đc yêu, tận hưởng cái xúc cảm ngọt ngào của tuổi học trò mộng mơ…


Tôi lết cái thân tàn của mình ra đến cổng trường, chỉ trong 1 ngày mà những cú sốc cứ liên tiếp kéo đến, hành hạ cái đầu và thân xác của tôi. Phải rồi chắc chắn hôm nay tôi đã bị ma ám , nếu ko thì làm sao lại đen đủi như thế chứ, hay là trong trường này có ma? 
Tôi nghĩ mà ko khỏi rùng mình, bước vội ra khỏi cổng, nhưng vừa đi đến chỗ cổng trưởng sắp sửa bước ra thế giới bên ngoài, thì đột nhiên chân tôi vấp phải 1 thứ gì đó, suýt chút nữa thì chụp ếch lần nữa. Tôi bực bội quay ra định xử lí cái thứ xém làm mình ngã thì giật mình suýt chút nữa thì hét ầm lên, thì ra thứ ngáng chân tôi là 1 bàn chân trắng trẻo đẹp đẽ. Tôi nuốt nc bọt vội ngẩng đầu lên xem dung nhan của cái con cờ hó nào suýt làm tôi ngã, thì ra là mĩ nhân Thảo Vân, cô nàng đang khoanh tay trc ngực, đứng dựa lưng vào cột cổng, trông cái mặt hếch lên mà tôi chỉ muốn cho xơi búa 
- Haizzzz, ko ngờ người có thành tích cao nhất trong trường Thanh Đằng lại là 1 người mắt lác_ con nhỏ khinh khỉnh nhìn tôi cười giễu 
Tôi cũng nhìn lại nó, chơm chớp mắt rồi cũng cười cười nói: 
- Ừ, mắt lác thật, sao tôi lại ko thấy 1 cái đống bèo nhèo nằm chình ình chắn ngang trc cổng nhỉ ? 
- Mày…_ con nhỏ nghe xong tức đỏ cả mặt nghiến răng trèo trẹo vì giận. 
Còn tôi thì ngước khuôn mặt hả hê lên nhìn Vân, khẽ xốc lại cái cặp chép miệng nói: 
- Chép…sao? Lại muốn đánh nhau hả? Hôm nay tôi mệt lắm ko rảnh đâu, có cần gì thì về đòi người tình bé bỏng của cậu đi. 
- Hừ…. tao cũng chẳng muốn gặp mày đâu, chỉ là Phong…. 
- Phong, lại là Phong, tôi đã nói rồi tôi và hắn ko có quan hệ gì hết có vc gì thì hỏi hắn chứ đừng tìm tôi tính sổ_ Tôi nhăn mặt bực mình nói 
- Mày là cái đồ có phúc mà ko biết hưởng _ con nhỏ cau mày nói 
- Này, cho đến tận bây h tôi vẫn chưa biết cái Phúc nó có mùi vị ntn đâu, cậu nói họa thì tôi còn tin chứ phúc thì có bói cả đời cũng chả ra 
- Thôi… tao ko muốn đôi co, tao chỉ muốn nói vs mày 1 câu thôi thực ra, Phong thực sự rất thích mày đấy _ con nhỏ cau có, ngập ngừng nói 
Tôi nghe mà tưởng sét đánh bên tai, trợn tròn măt nhìn Vân thiếu chút nữa là lồi ra luôn, tôi sợ hãi, vôi vàng đưa tay lên trán Vân kiểm tra nhiệt độ 
- Ko sốt…_ tôi lẩy bẩy nói 
- Vơ vẩn_ nó gắt và hất tay tôi ra 
- Cậu có ăn tầm bậy tầm bạ gì ko đấy Vân? _ tôi dò hỏi 
- Tao tỉnh táo hơn bao h hết, nhưng mày đừng hiểu nhầm, tao nói điều này ko phải vì mày đâu, tao chỉ là vì Phong thôi, cậu ấy đã quá khổ rồi, đừng làm tổn thương cậu ấy nữa_ Vân nói rồi quay đầu bỏ đi để tôi đứng đó vs 1 đống thắc mắc trong đầu, chắc chắn là nhỏ này đã đc đưa qua Mĩ để tẩy não rồi. Tôi chép miệng lắc đầu rồi thong thả đi về nhà, 1 ngày của chứng bệnh điên phát tác

======== Lời tự bạch của Vân========= 
Hôm đó sau khi rời khỏi bữa tiệc, quá đau khổ, tôi ôm mặt bỏ đi và chui vào 1 quán bar uống rượu giải sầu, đến khi tôi đã hơi ngà ngà say, thì nghe thấy tiếng đập phá dữ dội trong quán, tò mò tôi ghé qua xem thì chợt giật mình, người đang nổi điên lên đập phá mọi thứ ko ai khác chính là Phong, cậu ấy đã nốc hết mấy chai rượu mạnh và say lử đử ko biết trời trăng gì hết, phải khó khăn lắm tôi ms lôi đc cậu ấy ra khỏi quán. 
Dù hơi mệt nhưng tôi cảm thấy sung sướng vô cùng vì đây là lần đầu tiên đc đứng gần cậu ấy như vậy, đã thế cậu ấy còn gục đầu dựa vào vai tôi nữa chứ. Tôi để cậu ấy đứng dựa vào cột đèn rồi định gọi taxi thì đột nhiên cậu ấy kéo tôi lại, và ôm tôi vào lòng thật chặt như sợ nếu buông tay ra thì tôi sẽ biến mất vậy, cậu ấy gục đầu xuống vai tôi thì thầm: 
- Tôi… thích cậu, lâu rồi…….. 
Tôi trợn mắt lên sửng sốt, trái tim đập liên hồi xém thì vọt ra khỏi lồng ngực, Phong đang tỏ tình vs tôi ư? Tôi vui đến lỗi ko thốt nổi lên lời, có phải tôi đang mơ ko? Nhưng tôi chưa kịp tận hưởng cái cảm giác ngọt ngào ấy đc bao lâu thì chợt nghe thấy cậu ấy thì thào nói tiếp: 
- Cậu đừng đi, đừng ra nước ngoài, tôi xin cậu đừng bỏ tôi … Nhiên….. 
Nh..i..ên ư???? Tôi chết sững, cả người như đông cứng lại, thì ra người cậu ấy thích là con nhỏ đó chứ ko phải tôi, tại sao cơ chứ? nó có gì hơn tôi mà cậu ấy lại thích nó như vậy, tôi cay đắng nghĩ trái tim như quặn thắt lại, tôi biết Phong từng quen rất nhiều cô gái, nhưng tôi vẫn luôn hi vọng bởi tôi biết cậu ấy chưa bao h thực lòng yêu ai cả, đối vs cậu ấy bọn họ chỉ là thứ vui chơi qua đường. 
Nhưng đây là lần đầu tiên cậu ấy xử xự như vậy chỉ vì 1 đứa con gái, có lẽ cậu ấy đã thật lòng thích con nhỏ đó rồi, nếu ko thì cậu ấy đã chẳng đau khổ như vậy. Tôi nghĩ mà ko biết khuôn mặt Phong đã kề sát mặt mình từ lúc nào, đến khi giật mình nhận ra thì tôi đã bị cuốn vào nụ hôn ngọt ngào của cậu ấy, dù biết nó ko dành cho mình, nhưng tôi ko thể nào từ chối bởi nó quá tuyệt vời, trong nụ hôn ngọt ngào ấy có hơi thở của tình yêu chân thành, là thứ tình cảm mà Phong muốn dành cho người cậu ấy thích. Không biết từ lúc nào, nước mắt đã mặn đắng bờ môi tôi, sau khi nhận đc nụ hôn ngọt ngào đó của Phong tôi đã nhận ra mình ko còn cơ hội nữa, tôi sẽ chẳng thể nào chen chân vào trái tim cậu ấy đc, vì ở đó đã hiện diện 1 người khác. 
Tôi nuốt nc mắt đưa Phong vào trong xe, để cậu ấy gục đầu vào vai mình, 1 lần thôi hãy để tôi đc làm chủ nhân của nụ hôn đó, 1 lần thôi hãy cho tôi đc ngắm khuôn mặt thanh tú này, tận hưởng cảm giác đc ngồi gần cậu ấy, vuốt mái tóc nâu mềm mại cái vc mà tôi đã mong muốn đc làm từ lâu lắm rồi …. 
…… Tôi quen Phong trong 1 lần theo bố đến chơi nhà 1 đối tác, ngay từ lần đầu tiên gặp mặt tôi đã hoàn toàn choáng ngợp trc vẻ ngoài siêu đẹp trai của cậu ấy, từ khuôn mặt hoàn mĩ đẹp như tạc cho đến dáng người cao thanh tú và mái tóc màu nâu hạt dẻ đẹp mê hồn tất cả đều khiến tôi bị cuốn hút hoàn toàn, suốt cả buổi hôm đó tôi ko thể nào rời mắt khỏi cậu ấy, nhưng trái ngược lại vs tôi, cậu ấy ko thèm liếc nhìn tôi lấy nửa con mắt, chỉ cúi đầu chào bố tôi rồi bình thản ngồi xuống, cả người toát lên vẻ lạnh lùng cao ngạo, đó là lần đầu tiên trong đời, trái tim tôi biết loạn nhịp. 
Những ngày sau đó tôi thường lấy cớ để đến nhà cậu ấy chơi, nhưng ko 1 lần nào cậu ấy ra tiếp tôi, toàn là tôi chủ động đi tìm và gợi chuyện vs cậu ấy, nhưng đáp lại tôi là 1 thái độ lạnh lùng dửng dưng đến chết nửa linh hồn. Và rồi 1 lần tôi đã tình cờ nhìn thấy cậu ấy chơi đàn 1 mình ở trên tầng thượng, sự lạnh lùng cô độc bao quanh con người cậu ấy, tôi nhìn thấy tôi tò mò và tôi tìm hiểu, hóa ra cậu ấy đã mang trong mình 1 vết thương lòng ngay từ khi còn nhỏ. Tôi biết và tôi càng thích cậu ấy hơn. 
Cậu ấy lạnh lùng như vậy, cao ngạo như vậy cũng chỉ vì muốn che đi vết thương về người mẹ nhẫn tâm của mình, cảm giác bị người mình yêu quý bỏ đi chắc chắn là rất đau khổ, vậy mà tại sao cậu ấy vẫn thích con nhỏ đó cho dù biết rồi sẽ có lúc nó bỏ cậu ấy mà đi?? 
Đang suy nghĩ mông lung bỗng tôi giật mình khi thấy cảm giác âm ấm ở bên vai, trên khóe mi của Phong 1 dòng nc mắt chảy dài, tôi nghe trong hơi thở của cậu ấy có tiếng thì thầm 
- Mẹ ơi……. Nhiên… đừng đi
Bạn đang đọc truyện tại teencity.xtgem.com
Ngày hôm sau tôi đi học trong 1 tâm trạng buồn bã vì vừa thất tình, ko khí trong trường có vẻ lạ, ai cũng nhìn tôi bằng ánh mắt kì cục…. 
Trên bảng tin của trường thật ko tin nổi, chính là hình ảnh thắm thiết của tôi và Phong, có vẻ như vc hôm qua đã lọt vào mắt của 1 đứa tọc mạch nào đó, tôi nhìn thấy hình ảnh của chính mình mà cảm thấy vừa vui vừa buồn. 
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều sau đó, lúc đầu tôi định sẽ làm thinh trc chuyện này, nhưng hình ảnh đau khổ của Phong đêm qua đã khiến tôi ko thể làm ngơ, và quyết định nói cho con nhỏ đó biết. Tôi ko biết mình làm như vậy là đúng hay sai nhưng tôi muốn đc 1 lần thử làm người tốt hơn nữa tôi muốn tìm đến cảm giác thanh thản sau những vc sai trái mình đã làm và đặc biệt là tôi muốn nhìn thấy nụ cười của Phong, cậu ấy thật sự rất đáng thương, cứ coi như tôi tích nhân tích đức cho con cháu đời sau vậy. 
Tôi cũng chỉ làm đến thế thôi, còn việc sau đó để cho họ tự quyết định, nhưng nếu con nhỏ đó mà ko biết trân trọng Phong thì lúc đó tôi chắc chắn sẽ cướp cậu ấy, đến lúc đó thì sẽ có 1 Thảo Vân trong vai 1 nv phản diện đấy. Tôi nghĩ mà ko biết nc mắt đã lăn dài trên khuôn mặt mình, những giọt nc mắt vui vẻ……….

Quay trở lại vs câu chuyện của chúng ta: 
Những ngày sau đó Phong dường như biến mất hoàn toàn trong cuộc sống của tôi, ko điện thoại, ko nhắn tin, ko đến làm phiền hay xuất hiện bất thình lình nữa, đáng lí ra tôi phải cảm thấy vui mừng ms đúng, bởi tôi đã mong đợi ngày này lâu lắm rồi, cái ngày mà tôi thoát khỏi hắn kẻ luôn khiến tôi gặp xui xẻo, nhưng trái lại, tôi lại cảm thấy trống vắng vô cùng, tối nào cũng thẫn thờ ngồi chờ điện thoại reo, mong muốn đc 1 lần nhìn thấy dòng tin nhắn của hắn mà trc đây tôi cho là cục cằn thô lỗ và sặc mùi sát khí, nhưng từ ngày này qua ngày khác con dế vẫn chìm trong im lặng. Có lúc tưởng như ko chịu đc nữa, tôi muốn chạy bổ xuống lớp A7 tìm hắn, nhưng tôi lại sợ, sợ hắn sẽ nói ko quen tôi, sợ hắn sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, vô cảm, bởi hơn ai hết tôi biết mình đã vừa làm tổn thương hắn. Nhưng có 1 điều quan trọng đã ngăn tôi đến vs hắn là vì tôi mãi mãi ko thể trái lời bố, ông là người đã cho tôi tất cả, tôi đã nợ ông quá nhiều …… 
Hôm nay đã là ngày thứ 7 tính từ khi hắn biến mất, vậy là đã tròn 1 tuần, tâm trạng rối bời khiến tôi ko còn hứng để học cứ ngồi đó thẫn thờ, suy nghĩ mông lung 
- Này Nhiên…. Nhiên mày làm sao thế _ Tiếng con Trang ở bên cạnh phát lên lanh lảnh như cái loa khiến tôi giật mình quay trở lại vs mặt đất chơm chớp mắt nhì nó cau mày hỏi: 
- Có chuyện gì mà réo tao như chim cu thế? 
- Dám so sánh tao vs con chim xấu xí ấy hả?_ con Trang phùng mồm lên tức giận rồi chỉ xuống nền nhà cau có nói_ nhìn đi mày làm gì mà đổ hết ngòi chì đi thế? 
Nghe vậy tôi vội tá hỏa nhìn xuống nền nhà, nơi những ngòi bút chì kim đang nằm chỏng chơ gãy tứ tung, lạy chúa, ko biết tôi lơ ngơ thế nào lại đi dốc ngược lọ ngòi chì xuống ms chết chứ, huhu tôi vội vàng ngồi thụp xuống nhặt những ngòi chì kim bị gãy lên mếu máo: 
- Huhuhu 3.000 đồng của tao, tiếc đứt ruột…… 
- Haizzzz, tại mày thôi, trách ai mà sao dạo này tao thấy mày cứ như người trên mây í, nhiều lúc chỉ muốn đấm cho 1 phát_ nó nhìn tôi thở dài, lắc đầu 
- Mày cứ thử đấm xem, tao cho xơi búa, gẫy luôn cái hàm rồi đi qua Mĩ trồng răng 1 thể_ tôi dơ nắm đấm lên dọa 
- Hê hê làm gì mà kinh thế _ nó nhìn tôi cười hề hề 
Tôi chép miệng thu nắm đấm lại, ngó quanh quất lớp, lạ nhỉ sao hôm nay ai trông cũng buồn thỉu buồn thiu thế, tôi lắc đầu khó hiểu vội quay sang con Trang thắc mắc: 
- Sao hôm nay lớp mình cứ như là đưa đám thế, trông mặt đứa nào cũng ỉu xìu như bánh đa nhúng nước ấy 
- Trời ơi, đã có ai nói mày vô tâm đến độ vô duyên ko hả Nhiên?_ Con Trang nhìn tôi than thở 
- Ơ hay, ko dưng mày lại mắng tao là sao? 
- Mày ko biết à? Hôm nay sẽ kết thúc đợt thực tập của thầy Thiên đấy, tiết 5 sẽ là tiết dạy cuối cùng của thầy ấy, choài ơi vậy là từ h hết đc ngắm nghía cái khuôn mặt đẹp trai lãng tử, hết đc nghe cái giọng trầm ấm dịu dàng ấy rồi, mày nói xem như thế thì sao ko buồn cho đc._ con Trang khịt mũi nói, mặt buồn như con cá chuồn 
Nghe nhắc đến thầy Thiên, trái tim tôi khẽ nhói đau, sự hờ hững vô tâm của tôi đã làm 1 ai đó phải đau lòng, ms đó mà đã 1 tháng rồi, thời gian sao trôi qua nhanh vậy nhỉ? mọi chuyện tưởng như ms xảy ra ngày hôm qua thôi, khi tôi vừa đâm sầm phải ông thầy trong lúc chạy vội vào lớp, tôi đã từng mong cho 1 tháng này qua đi nhanh chóng thế mà h khi thời gian đã hết lại cảm thấy tiếc nuối, có lẽ tôi đã rút ra đc 1 bài học đó là khi những gì khi đã vụt mất ta ms cảm thấy tiếc, hãy trân trọng những thứ mà ta đang có. Tôi nghĩ và mỉm cười nhìn Trang hồ hởi nói: 
- Tiết học cuối của thầy Thiên, tao sẽ ko ngủ nữa, sẽ chăm chú nghe giảng và phát biểu nhiệt tình 
Con Trang nghe thấy thế thì trố mắt nhìn tôi ngạc nhiên: 
- Tao có nghe nhầm ko đây, mày có phải là con Nhiên bạn tao ko đấy? Chẳng phải mày vẫn luôn khắc khẩu vs thầy Thiên à? 
- Trc khác h khác_ tôi nói rồi mỉm cười, để mặc cho con Trang nhìn tôi chằm chằm bằng ánh mắt ko thể tin nổi 
- À… mà dạo này mày có gặp Phong ko?_ Trang đột nhiên lên tiếng hỏi 
Nghe nhắc đến Phong, tim tôi bỗng thót lên, cả người như bị chấn động, tôi hít sâu, cố lấy lại bình tĩnh, bình thản nói vs nó: 
- Tao có quen thân vs hắn đâu mà gặp ms gỡ, sao tự dưng mày lại hỏi thế? 
- Ờ…… tao chỉ hỏi thế thôi, nghe bọn A7 bảo cậu ấy đã ko đi học 1 tuần nay rồi. 
Ko đi học ư? Thông tin của cái Trang khiến tôi giật mình đánh rơi cả hộp ngòi chì xuống đất 
- Mày làm sao thế?_ nó nhìn tôi bằng đôi mắt lo lắng xen lẫn ngờ vực 
- Hơ hơ, ko sao, ko sao, tao hơi bị choáng 1 chút, chắc tại tối qua học khuya quá_ tôi nói lấp liếm rồi cười như 1 con ngỗ tàu, nhưng cái Trang vẫn ko thôi hướng ánh mắt ngờ vực về phía tôi, nó nhíu mày dò hỏi: 
- Dạo này mày lạ lắm nghe Nhiên, có chuyện gì xảy ra rồi phải ko? Nói tao nghe coi. 
Sự quan tâm chân thành của cái Trang khiến tôi mềm lòng suýt nữa thì giãi bày hết mọi chuyện cho nó nghe. Trang là như vậy, tưng tửng vậy thôi, chứ nó là người hiểu tôi nhất. Nhưng hiện tại tôi vẫn chưa muốn nói cho nó biết bởi tôi vẫn còn mông lung lắm mọi thứ cứ rối bời cả lên, đến tình cảm của mình tôi còn ko xác định đc nữa là. Tôi nghĩ rồi cười cười vỗ vai nó trêu: 
- Thôi đi bà, tao thì làm gì có chuyện gì cơ chứ, chỉ lo hão, mà mày bớt quan tâm tao đi, kẻo người ta lại nghi ngờ mày là dân đồng tính, lúc ấy tao lại bị vạ lây thì khổ 
Tôi nói xong thì cười ha hả rồi bước ra khỏi lớp nói kèm theo 1 cái hôn gió vs cái Trang: 
- Thôi, tao đi ra ngoài uống nước đây, hẹn gặp lại em yêu 
- Hứ, xéo đi, tao thà đồng tính vs con chó ở nhà còn hơn 
Nghe tiếng nó lanh lảnh mắng vs theo mà tôi bật cười, haizz phải mau mau lấy lại tinh thần thôi….. 
Sau khi nạp năng lượng bằng 1 cốc nước, tôi thong thả bước vào lớp, đưa tay lên xem đồng hồ, ui cha chỉ còn 2 phút nữa là vào lớp rùi, tôi nhanh chân định chạy vào lớp thì chợt giật mình bởi nghe tiếng chuông điện thoại vang lên, tôi dừng lại, móc con dế yêu ra, ai lại gọi vào h này nhỉ? Tôi mở máy ra xem, số lạ hoắc. Mặc dù vậy tôi vẫn đưa máy lên tai nghe, dè dặt nói: 
- A lô ai đấy ạ? 
Sau 1 hồi im lặng ở bên kia có tiếng 1 thằng con trai vang lên, giọng nói của hắn nghe rất quen: 
- Cô là Nhiên đúng ko? 
- Phải, nhưng anh là ai?_ tôi hỏi lại 
- Tôi là Dương, Phan Mạnh Dương chắc cô vẫn còn nhớ tôi chỉ nhỉ? 
- Dương ư???........... Á _ tôi kêu lên sợ hãi, chết rồi nếu hắn đúng là Phan Mạnh Dương thì chắc chắn hắn định gọi điện để khủng bố tôi đây, quá sợ hãi tôi định tắt máy cái rụp thì nghe thấy tiếng nói vội vã ở đầu dây kia vang lên: 
- Khoan đã, đừng tắt máy vội, tôi ko làm gì cô đâu, chỉ là Phong… 
Nghe thấy tên Phong tôi bèn dừng ngay động tác, cắn môi đưa máy lên sát tai ngờ vực hỏi lại: 
- Phong làm sao? 
- Hừ….. tôi cũng ko muốn nói đâu nhưng tình hình nguy cấp lắm rồi, Phong nó……_ Dương ngập ngừng nói 
Tôi bàng hoàng suýt đánh rơi cái điện thoại, ko kịp suy nghĩ gì cả, mặc kệ đã sắp vào lớp tôi lao ra khỏi trường gọi taxi đi đến nhà Phong, khuôn mặt tôi tái nhợt đi vì lo lắng, trong lòng ko ngừng cầu nguyện,… huhuhu cái tên ngốc này, đừng có làm sao đấy nếu cậu mà bị làm sao thì cả đời này tôi sẽ ko tha thứ cho cậu, ko thèm nhớ, ko thèm nhìn mặt cậu nữa, chúa ơi làm ơn hãy nghe lời thỉnh cầu của con, làm ơn đi con xin người……

Ngồi trên xe taxi mà lòng tôi rối bời, nhớ lại cuộc nói chuyện qua điện thoại vừa nãy vs Dương 
" - Hiện tại tình hình đang nguy cấp lắm rồi, Phong đang trong tình trạng nguy hiểm 
- Cái gì? Cậu ta bị làm sao? Cậu mau nói cho tôi biết đi, nhanh lên 
- Ko biết đã xảy ra chuyện gì mà hôm qua nó đi uống rượu ở quán bar rồi say rượu đánh nhau vs bọn du côn ở băng đảng khác, bị bọn chó ấy đánh lén dùng dao đâm cho 1 nhát….. 
- Cái gì??? Vậy bây h cậu ta sao rồi, đã ngủm củ đèo chưa? _ tôi sốt sắng hỏi lại (sao câu hỏi đểu thế nhỉ?) 
- Hiện nó bị thương khá nặng và mất máu rất nhiều, đang hôn mê bất tỉnh. 
- Thế cậu đã đưa cậu ta đến bệnh viện chưa? 
- Tôi đã định đưa nó đi bệnh viện, nhưng nó nhất quyết ko chịu cứ nằm lì ở nhà, trong cơn mê sảng nó cứ liên tục gọi tên cô, tôi ko biết nên làm gì đành gọi cô đến, bây h chỉ có cô ms giúp đc nó thôi 
- Được rồi, tôi đến ngay đây ………….." 
Chiếc xe taxi dừng lại trc ngôi biệt thự của nhà Phong, tôi trả tiền rồi vội vã mở của chạy xuống bấm chuông cửa, 1 người quản gia già bước ra lễ phép hỏi tôi: 
- Thưa cô, cô cần tìm ai ạ? 
- Dạ, cho cháu gặp Phong, cháu là bạn của cậu ấy. Phong hiện đang ở đâu ạ? 
- Cậu chủ đang nghỉ trên phòng, để tôi đưa cô lên_ Người quản gia già nói rồi dẫn tôi vào nhà, tôi thật sự choáng ngợp trc sự giàu có của ngôi nhà này, mọi thứ đc bày biện ở đây toàn là đồ đẹp và đắt tiền, nhưng căn nhà này lại đem đến cho tôi 1 cảm giác trống vắng và hiu quạnh. Nhưng thôi bây h ko phải là lúc ngắm nghía căn nhà, trc tiên phải xem xét tình hình của chủ nó đã. Ông quản gia dẫn tôi lên lầu rồi chỉ vào căn phòng có cánh cửa gỗ màu đen cúi đầu nói: 
- Đây là phòng thiếu gia, cô cứ tự nhiên, tôi xin phép đc đi trc 
Nói rồi ông quản gia quay quả bước đi, còn lại 1 mình tôi cố gắng kiềm chế mọi cảm xúc, lấy tay chặn lồng ngực đang đập liên hồi, run run giơ tay lên kéo cánh cửa gỗ màu đen ra và bước vào phòng. 
Khi vừa bước vào phòng, Tôi gần như chết sững lại, vội đưa tay lên bịt chặt lấy miệng, Phong đang nằm im lìm trên giường, cả người ko nhúc nhích, khuôn mặt đẹp trai thanh tú của hắn trông xanh xao nhạt nhợt đến đau lòng, đang ngồi túc trực ngay bên cạnh hắn là Dương, thấy tôi bước vào cậu ta chỉ khẽ ngước khuôn mặt buồn bã lên, lắc đầu thở dài thểu não nói: 
- Nó cứ hôn mê như vậy từ hôm qua đến h, tình trạng này cứ kéo dài tôi e…. là sẽ ko ổn 
Trái tim tôi như bị ai cào xé, những cơn nấc nghẹn lại trong cổ họng, nước mắt cứ lã chã tuôn rơi, cuối cùng ko kiềm chế đc bản thân, tôi lao đến bên giường Phong, lắc người hắn như điên gào lên đau khổ: 
- Tên ngốc này huhu.. cậu có dậy mau không, nếu cậu ko dậy tôi sẽ cho bom phá nhà cậu đấy, dậy mau lên..huhu tôi xin cậu đứng dậy đi mà, mở mắt ra nhìn tôi đi,…. Cậu có biết cậu nhẫn tâm thế nào ko? Suốt 1 tuần qua cậu ko thèm nhắn tin, ko thèm gọi điện cũng ko đến gặp tôi, huhu cậu có biết tôi nhớ cậu thế nào ko hả? Đồ ngốc kia…. Sao cậu lại khiến tôi phải bận tâm nhiều như thế hả ? hức hức…. Cậu khiến tôi thích cậu xong rồi biến thành như thế này đây à? Cậu muốn tôi ân hận suốt đời phải ko? Cậu là tên xấu xa, tệ bạc nhất mà tôi từng biết,…… huhuhu 
Tôi cứ lắc vai hắn và khóc ròng như thế, những giọt nước mắt tuôn xối xả, tại sao ông trời lại bày trò trớ trêu như vậy, tại sao bây h tôi ms nhận ra rằng mình đã thích Phong như thế nào, tôi phải làm sao đây, chẳng lẽ đây là sự trừng phạt dành cho tôi? 
Mặc kệ lời năn nỉ ỉ ôi của tôi, Phong vẫn nằm im lìm, khuôn mặt thanh tú nhợt nhạt ko hề động đậy đến 1 cái mi mắt, tôi tuyệt vọng ngồi xụp xuống ôm mặt nức nở, ở bên cạnh nhìn thấy cảnh đó, Dương chỉ khẽ lắc đầu nhẹ nhàng nói: 
- Tôi ra ngoài 1 chút, cô ở đây vs nó nhớ 
Nói xong cậu ta đút tay vào bọc quần, đẩy cửa bước ra ngoài, còn lại mình tôi và Phong ở trong phòng, tôi đau khổ áp bàn tay của hắn vào má mình thì thầm: 
- Tỉnh lại đi, tôi xin cậu đấy…… 
1 lúc lâu sau vì quá kiệt sức sau trận gào + khóc của mình, tôi gục xuống bên giường Phong ngủ ngon lành, nước mắt vẫn còn đọng trên khóe mi của tôi………
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
Tôi cựa mình thức dậy, điều đầu tiên tôi biết là mình đang nằm trên 1 chiếc giường vô cùng êm ái, thoang thoảng trong gió 1 mùi hương rất quen thuộc, tôi khẽ mở mắt , đưa tay gãi gãi cái đầu….. 
- Ngủ ngon chứ?_ 1 giọng nói lạnh lùng vang lên 
- Ừm, ngon lắm… _ tôi chem chép miệng, thỏa mãn đáp lại, đột nhiên nhận ra điều kì lạ ở đây, ngay lập tức, tôi mở to mắt ra nhìn…. 
- Á………._ tôi hét lên rồi bật dậy như cái lò xo, đầu đập vào thành giường, đau ứa nước mắt 
Đập vào mắt tôi là khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng của Phong, hắn đang nằm ngay bên cạnh tôi, 1 tay hắn chống lấy mặt nhìn tôi chăm chú, đôi mắt ánh lên sự thích thú, tôi mếu máo xoa xoa lấy cục u trên đầu lắp bắp hỏi: 
- Sa..o cậu lại ở đây? 
- Sao tôi lại ko đc ở đây?_ hắn ranh mãnh hỏi lại 
Chẳng lẽ, tôi đã chết theo hắn và đây là thiên đường, tôi bàng hoàng nghĩ, mặt nghệt ra như cá chết trôi rồi lập cập nói: 
- Đây là thiên đàng à? Tôi chết rồi ư?_ rồi tôi ôm mặt khóc kêu lên thống thiết_ huhuhu tôi chưa muốn chết đâu, tại sao tôi lại phải chết theo cậu, đồ PX, đồ sao chổi tôi còn biết bao nhiêu vc chưa làm, bao nhiêu món ngon chưa thưởng thức, huhuhu bố ơi, mẹ ơi, cứu con…… 
- Này, cậu bị ấm đầu đấy à? Chết ms chóc cái gì, đây là phòng tôi chứ thiên đàng nào mà thiên đàng_ Phong nhíu mày nhìn tôi cau có nói 
Nghe thế tôi nín khóc ngay lập tức, chơm chớp mắt hỏi hắn bằng giọng hồ nghi: 
- Thế nghĩa là cậu vẫn chưa chết à? 
- Hừ… tôi biết là cậu ghét tôi những cũng có cần phải rủa tôi chết ko? 
- Thế ko phải cậu bị thương nặng đang hôn mê bất tỉnh à?_ tôi nhíu mày hỏi lại 
- Bậy, hôm qua đúng là tôi có dầm mưa bị cảm, nhưng cũng chưa đến nỗi bị thương nặng và hôn mê bất tỉnh đâu_ hắn nhăn nhó nói 
Tôi thì cứ ngớ ra, chẳng hiểu gì cả, rồi vẫn cảm thấy hơi nghi ngờ, tôi vung tay lật tung cái chăn lên, ngó khắp người hắn, nhưng tuyệt nhiên ko hề thấy có sự xuất hiện của 1 vết thương nào cả, Phong thấy tôi như vậy thì ngó chăm chăm nhíu mày dò hỏi: 
- Này, cậu bị làm sao thế? 
- Tôi hỏi lại cậu có phải hôm qua, cậu đi uống rượu bị người ta đâm lén ko? 
Hắn ngớ ra trc câu hỏi của tôi, rồi bật cười ha hả: 
- Hahaha, rõ vớ vẩn, thằng nào mà đâm lén đc tôi thì đã trở thành đại võ sư của thế giới rồi_ hắn tự mãn nói 
Nhưng tôi ko thèm để ý đến những lời của hắn, lửa giận trong người đang bốc lên ngùn ngụt, tôi ghì chặt cái chăn, gằn giọng hét lên: 
- PHAN_ MẠNH_ DƯƠNG……………. 
Tôi vừa dứt lời thì tên Dương đã xuất hiện ngay ở cửa ra vào, hắn đứng dựa lưng vào thành cửa, khoanh tay trc ngực, nhếch mép "ngây thơ" hỏi: 
- Ủa, có việc gì mà réo tên tôi to thế? Ô Phong, mày đã dậy rồi à? Vừa đúng lúc nhỉ? kha kha 
Ko hẹn mà gặp tôi và Phong cùng quay ra nhìn hắn, ngay lúc này đây tôi chỉ muốn nắm lấy cái tóc hắn úp xuống bồn cầu cho bõ tức, tôi nghiến răng trèo trẹo nhìn hắn bằng con mắt nảy lửa, vớ lấy cái gối, đáp cật lực về phía hắn hét lên:
- Đồ ko có tim, sao cậu dám lừa tôi hả? 
Nhưng cái gối của tôi chẳng xi nhê gì đối vs Dương, hắn nhanh nhẹn cúi xuống rồi giơ tay bắt lấy cái gối cười hề hề: 
- Ấy ấy đừng giận, giận lên mặt nổi mụn đấy 
Phong ở bên cạnh nhíu mày tỏ vẻ ko hiểu rồi liếc ánh mắt nghi hoặc về phía Dương, hỏi: 
- Mày đang làm cái trò gì thế? Sao cô ấy lại ở đây?_ hắn nói rồi chỉ sang tôi sau đó nhăn trán đưa tay lên quệt mũi ngờ vực nói_ mà sao tao ngủ lâu thế? Có phải hôm qua mày đã bỏ gì vào cốc nc của tao ko? 
- Haha, ko hổ danh là bạn tao, thông minh lắm, tao có cho cái gì đâu, chỉ là chút thuốc ngủ thôi mà_ Dương thản nhiên nói rồi cười hỉ hả 
- Mày dám hạ độc thủ tao hả?_ Phong trừng mắt quát 
- Ê ê, lại nổi giận nữa rồi, tao cho mày xem cái này đảm bảo mày hết giận luôn_ Dương nói rồi cười gian manh, đút tay vào túi quần móc ra 1 cái điện thoại và ném cho Phong 
Phong giơ tay chụp lấy cái máy nhíu mày hỏi: 
- Cái gì đây? 
- Thì mày cứ mở ra xem đi_ Dương giục 
Tôi hết nhìn 2 bọn họ lại nhìn cái máy trên tay Phong mà lơ ngơ chẳng hiểu gì cả. Còn Phong hắn chỉ khẽ liếc Dương 1 cái rồi bật cái máy lên: 
< Rẹt…Rẹt…Rẹt….Tên ngốc này huhu.. cậu có dậy mau không, nếu cậu ko dậy tôi sẽ cho bom phá nhà cậu đấy, dậy mau lên..huhu tôi xin cậu đứng dậy đi mà, mở mắt ra nhìn tôi đi,…. Cậu có biết cậu nhẫn tâm thế nào ko? Suốt 1 tuần qua cậu ko thèm nhắn tin, ko thèm gọi điện cũng ko đến gặp tôi, huhu cậu có biết tôi nhớ cậu thế nào ko hả? Đồ ngốc kia…. Sao cậu lại khiến tôi phải bận tâm nhiều như thế hả ? hức hức…. Cậu khiến tôi thích cậu xong rồi biến thành như thế này đây à? Cậu muốn tôi ân hận suốt đời phải ko? Cậu là tên xấu xa, tệ bạc nhất mà tôi từng biết,…… huhuhu………Rẹt… Rẹt….> 
Đoạn ghi âm vừa phát lên xong, 1 không khí âm u bao trùm lên cả căn phòng, tôi và Phong cùng chết sững lại, còn Dương thì khẽ nhìn 2 đứa tôi khịt khịt mũi, cố gắng ko phá lên cười đằng hắng giọng nói: 
- Ừm, e hèm…. Tôi còn có vc đi trc đây 
Nói xong hắn vội vã quay đầu bỏ đi, để lại 2 con người còn đang trong tình trang chết lâm sàn ở trong phòng. Ngay lúc này đây tôi chỉ muốn chết đi cho xong chuyện. 
Chúa ơi, xin hãy nói đây chỉ là 1 cơn ác mộng thôi, xin người…


Tình trạng im lặng cứ kéo dài suốt mấy phút, tôi có cảm giác như mình đang ngồi trên đống lửa vậy, cả khuôn mặt đỏ lên rần rần, suốt 17 năm sống trên đời, từng gặp nhiều chuyện xấu hổ, nhưng chưa lần nào tôi lại xấu hổ như lần này, chỉ muốn chết quách đi cho xong chuyện, thật sự là ko ra thể thống gì cả, ai đời Tôn Nữ Hà Nhiên tôi lại đi khóc lóc rên rỉ, nói nhớ hắn, thích hắn ms chết chứ, mà chung qui lại cũng chỉ tại cái tay Dương chó chết ấy đi gài bẫy tôi. Hừ hừ, thù này ta quyết sẽ trả cho bằng đc. 
Đúng vào lúc tôi đang phân vân ko biết có nên đứng dậy chạy 1 mạch đi ko thì tên Phong ở bên cạnh khẽ đằng hắng giọng nói: 
- Ư..hừm… thì ra tôi ko biết là "người ta" lại thích tôi đến thế cơ đấy 
Hắn cố tình nhấn mạnh chứ "người ta" khiến tôi tức đến trào cả máu, đúng là cái đồ bất lịch sự, đáng lí ra hắn phải lặng im mà cho qua chứ, tôi cố nén giận quay ra nhìn hắn cười giả lả nói: 
- haha…cậu tin làm gì mấy lời trong cái máy ghi âm này, chỉ là tôi buột miệng nói bừa thôi mà. 
- Vậy sao?_ hắn nhếch mép cười đôi mắt màu cà phê nhìn xoáy vào tôi, khiến tôi bối rối vội tránh ánh mắt của hắn quay mặt sang hướng khác. Hắn nhìn biểu hiện trên gương mặt tôi cười cười nói: 
- Những lời nói này mùi mẫn quá, lại có cả tiếng khóc nữa, chắc là ko phải buột miệng đâu nhỉ? Làm sao đây, hình như tôi có nghe thấy cậu bảo rất nhớ tôi thì phải, còn gì nữa nhỉ? à đúng rồi cậu còn nói thích tôi nữa chứ, phải ko?
Hắn nói rồi nhếch mép cười ranh mãnh, khuôn mặt hắn áp sát mặt tôi, từng hơi thở ấm nóng của hắn phả vào cổ tôi, bực mình, tôi lấy tay đẩy mạnh hắn ra đứng phắt dậy gắt lên: 
- Tôi đã nói là chỉ buột miệng thôi mà, lằng nhằng quá, nếu cậu ko sao rồi thì tôi về đây, tôi còn phải đi học nữa chứ thể tôi mà bị phạt là cậu cứ liệu hồn. 
Tôi nói rồi vội vàng bỏ đi, nhưng chưa đi đc mấy bước, thì tôi đã bị Phong giật tay kéo lại, mất đà, tôi chới với rồi ngã cái uỳnh xuống giường. Thật may là nơi tôi ngã xuống là cái giường chứ nếu ko bây h tôi đã vào viện khoa chấn thương sọ não rồi. Tôi bực mình khẽ lừ mắt sang Phong rồi lồm cồm bò dậy, nhưng hắn đã nhanh tay giữ lấy 2 bàn tay của tôi khiến tôi ko dậy nổi, khuôn mặt thanh tú, đẹp như tạc của hắn đối diện mặt tôi, rất gần. Trong phút chốc trái tim tôi khẽ thót lên, nhưng ngay lập tức tôi lấy lại bình tĩnh, trừng mắt nhìn hắn, gằn giọng quát: 
- Có mau buông ra ko hả, tôi gọi cảnh sát bắt cậu bây h 
- Im đi, bây h tôi là người quyết định, sao hả? cậu có chống cự cũng vô ích_ hắn ranh mãnh nói 
Tôi nuốt nc bọt, nghiến răng cố nén giận rồi mỉm cười nhìn hắn chăm chú, bắt gặp cái nhìn của tôi, Phong khẽ nở 1 nụ cười đẹp mê hồn tự kiêu nói: 
- Sao nhìn tôi chăm chú vậy? Có phải đc ngắm gần như thế nên mê mẩn vẻ đẹp trai của tôi rồi phải ko? 
- Ừm… sao lâu nay tôi lại ko thấy nhỉ?_ tôi cố nín cười khẽ nhíu mày nói 
- Thấy cái gì? 
- Trên mũi cậu có 1 cái mụn đầu đanh to đùng Phong ạ_ tôi nói rồi nhìn hắn cười khoái chí 
- Cậu……._ hắn nhìn tôi tức tối, rồi ngay lập tức lấy lại vẻ lạnh lùng (giả tạo) thường ngày phán 1 câu chết nửa linh hồn_ Dám cười nữa là tôi kiss cậu đấy 
- Cậu dám……._ tôi kinh hoàng kêu lên 
- Chẳng có vc gì mà tôi ko dám cả_ hắn nói rồi áp sát khuôn mặt tôi, hoảng quá tôi nhắm tịt mắt lại, ai chứ tên Phong côn đồ này thì dám lắm, chúa ơi quả này thì tôi chết chắc, nhưng may mắn là ông trời vẫn còn thương tôi, đúng vào cái s phút ấy thì con dế yêu ở túi áo tôi khẽ rung lên, tôi như người chết đuối vớ đc cái phao vội kêu lên: 
- Tôi có điện thoại…. 
Tôi nói rồi đẩy hắn ra, móc điện thoại trong túi ra, ko kịp nhìn xem là ai đã đưa lên tai nghe: 
- Alo, ai đấy ạ? 
- SAO H NÀY MÀ MÀY CÒN CHƯA ĐẾN LỚP HẢ???????_ giọng nói mang tầm cỡ quốc tê của cái Trang vang lên ở đầu máy bên kia khiến tôi rùng cả mình, nếu có đội quân chuyên dùng giọng nói để giết người thì Trang chắc chắn sẽ đc bầu làm đội trưởng. 
- Tao có chút vc bận 
- Mày có biết bây h là mấy h rồi ko? Cái đứa nào còn bảo sẽ chăm chú học tiết cuối cùng của thầy Thiên hả? Thế mà h là lúc nào rồi mà mày vẫn chưa chịu vác xác đến_ Trang gay gắt 
- Á……_ tôi kêu lên, rồi vội đưa tay lên xem đồng hồ, trời ơi, tiết học đã sắp kết thúc rồi ư? Tôi cuống quít kêu lên: 
- Sao mày ko gọi điện nhắc tao? Làm sao bây h, tao đến ko kịp mất 
- Đừng đổ tội cho tao, tao gọi cho mày bao nhiêu lần mà mày có chịu bắt máy đâu 
Thôi chết rồi, trong lúc đến chỗ Phong tôi đã để máy ở chế độ rung, lúc nãy lại ngủ quên nên ko để ý, tôi nhăn nhó nói bằng giọng hối lỗi: 
- Xin lỗi, tao để máy ở chế độ rung nên ko biết 
- Hừ… thôi nhanh lên, kẻo ko đc gặp thầy…._ nó nói rồi tắt máy cái rụp. Tôi cũng cuống quít cất cái máy điện thoại đi rồi nhanh chân đứng dậy bỏ đi. Thấy lạ Phong bèn giữ tôi lại ngước mắt lên dò hỏi: 
- Có chuyện gì vậy? 
Tôi nóng nảy gỡ tay hắn ra rồi trả lời qua quýt: 
- Xin lỗi, tôi sẽ nói sau, h tôi đang vội lắm 
Nói xong tôi chạy vội ra khỏi phòng của Phong, xuống nhà và bắt taxi đến trường, trong lòng nóng như lửa đốt, những tưởng có thể đc học nốt tiết cuối của thầy Thiên, đc 1 lần trở thành cô học trò ngoan của thầy, nhưng tất cả đã quá muộn, tôi đau lòng nghĩ, nắm thật chặt tay, ngăn dòng nc mắt chỉ trực trào ra, em xin lỗi, em xin lỗi…..thầy Thiên ơi…….. 
Tôi trả tiền taxi rồi lao như bay vào lớp, nhưng đã quá muộn, lớp học vắng tanh, ko 1 bóng người, trên bảng vẫn còn lưu lại nét bút của thầy Thiên, quanh lớp vất đầy những mẩu khăn giấy chứng tỏ đã có 1 trận mưa nc mắt vừa diễn ra trong lớp tôi, tôi đau đớn đưa tay lên ôm lấy mặt, sao ông trời lại trớ trêu như thế, sao cứ bắt tôi phải chọn lựa, Phong và thầy Thiên……. 
Tôi chua xót nhìn lên bảng rồi định quay đầu bỏ đi, chợt giật mình khi nghe tiếng gọi ở đằng sau: 
- Nhiên……..mày đây rồi…._ Con Trang ôm 2 cái cặp hớt hải chạy đến hổn hển nhìn tôi trách cứ_ Sao bây h mày ms đến, có biết thầy Thiên buồn thế nào ko? 
- Tao xin lỗi_ tôi chẳng biết nói gì chỉ cúi đầu xin lỗi 
- Thôi, đừng nói nữa, thầy Thiên dặn tao đưa cho mày cái này_ Trang nói rồi lôi ở trong cặp ra 1 con khỉ bông lông vàng giống màu tóc của thầy Thiên, ở trc ngực có gắn 1 hình trái tim đỏ au và dòng chữ: " I love you" kèm theo 1 tấm thiệp hoa hồng rất đẹp. 
Tôi cắn môi đón lấy con khỉ bông và tấm thiệp, mỉm cười như mếu 1 lần nữa tôi lại làm tổn thương ông thầy mất rồi. 
- Thôi đừng có cười như mếu thế, trông kinh dị lắm, mày mà nhanh chân là vẫn có thể chào thầy lần cuối đấy, lúc đưa cho tao con khỉ thầy bảo còn có chút vc trong thư viện, mày thử lên thư viện tầng 3 kiếm xem_ Con Trang nhíu mày nhìn tôi, thở dài nói 
- Thật hả?_ tôi reo lên, mắt sáng như vì sao đêm hè, nhìn con Trang vs ánh mắt biết ơn_ Ôi Trang ơi, tao yêu mày lắm lắm, mày yên tâm đi mai tao sẽ đãi mày cái kẹo oishi ( hehe có 200 đ 1 cái thui) 
Nói xong tôi vội vã chạy đi, bỏ mặc tiếng hét inh ỏi của con Trang ở đằng sau: 
- Sặc, đồ keo kiệt, tao giúp mày bao nhiêu mà mày đãi tao có cái kẹo 200 đ thôi hả? Tốt nhất là mày đi chết đi……… 
Tôi nhanh chân chạy lên tầng 3 vừa chạy vừa lôi tấm thiệp của thầy Thiên ra đọc: 
" Tôi trở về trường đây, tôi sẽ ko bao h quên em đâu vì thế đừng quên tôi nhé, hãy luôn nhớ rằng dù có xảy ra bất cứ chuyện gì tôi vẫn sẽ luôn ở bên cạnh em, còn nữa, em ko cần phải cảm thấy có lỗi vs tôi đâu bởi vì tôi chưa bao h thấy hối hận khi đã thích em, chúc em hạnh phúc - người con gái đầu tiên tôi yêu 
- Hoàng Thiên -" 
Ko biết từ lúc nào nước mắt đã lăn dài trên má, tôi đưa tay khẽ quệt nước mắt, ôm ghì con khỉ bông cùng tấm thiệp vào lòng. 
Cuối cùng cũng đến đc phòng thư viện, tôi vội chạy vào ngó quanh quất, nhưng đáp lại tôi chỉ là những kệ sách dài tít tắp đứng im lìm vô cảm, có lẽ thầy Thiên làm xong việc nên đã đi rồi, tôi nghĩ và thất thểu đi ra ngoài, tôi đã nợ thầy ấy quá nhiều, chí ít chỉ 1 lần này thôi tôi cũng muốn đc nói lời tạm biệt vs thầy ấy, đc 1 lần nói ra rằng tôi thực sự rất quý mến thầy, nhưng có lẽ tôi đã đến muộn rồi. 
Tôi buồn bã nghĩ rồi đứng dựa vào lan can, hướng mắt xuống sân trường, để mặc những cơn gió khẽ làm bay bay mái tóc, chợt…. tôi giật mình khi bắt gặp dáng người thân quen đang xách cặp đi dưới sân trường, tôi dụi mắt cố nhìn cho thật kĩ, ko sai người đó chính là thầy Thiên. Tôi sung sướng bắc tay lên miệng tạo thành cái loa réo thật to: 
- Thầy ơi………… 
Nghe thấy tiếng gọi, ngay lập tức, thầy Thiên quay đầu lại, ngó quanh quất cố tìm ra vị trí phát ra tiếng nói 
- Em ở đây…._ tôi cố gắng réo to hơn, vẫy vẫy tay 
Thầy Thiên cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía tôi, đôi mắt sáng lên, môi nở 1 nụ cười ấm áp như ánh nắng mặt trời 
Tôi cũng nở 1 nụ cười tươi rói, đưa tay lên sát miệng hét lên: 
- Xin lỗi vì đã ko thể học tiết học cuối của thầy, em rất thích món quà này_ tôi nói rồi giơ con khỉ bông lên 
- Ko sao, chỉ cần em vui là đc. 
- Thầy ơi, em muốn nói vs thầy 1 điều đó là: đc gặp thầy là 1 trong những niềm hạnh phúc nhất trong cuộc đời của em._ tôi hét lên 
Khuôn mặt đẹp trai của thầy Thiên bừng nở 1 nụ cười tựa như ánh nắng ấm áp, đẹp lung linh, ông thầy bắc tay lên miệng hét lên: 
- Tôi đi đây, em phải hạnh phúc đấy_ Nói xong thầy Thiên quay đầu bỏ đi, 1 tay xách cặp, 1 tay đưa lên chào tạm biệt tôi. 
Tôi đứng dựa vào lan can, nhìn theo bóng dáng của ông thầy khỉ vàng khẽ mỉm cười thì thầm nói: 
- Cảm ơn thầy….. vì đã thích 1 người như em…….. 
Tôi cứ đứng đấy nhìn theo cho đến khi bóng thầy Thiên mất hút, tuổi 17 này đã giúp tôi hiểu ra nhiều điểu mà trc h tôi chưa từng biết hoặc chưa từng để ý… cuộc sống là ko bao h đc trọn vẹn, hạnh phúc của người này, có khi lại là bất hạnh của kẻ khác, biết người ta thích mình nhưng lại ko thể đáp lại tình cảm ấy, cảm giác này thực sự rất khó chịu, tình yêu của thầy Thiên nhẹ nhàng ấm áp và đẹp đẽ như những tia nắng kia, nó ko hề có sự gò bó, ép buộc, nếu ai trên cuộc đời này cũng học cách yêu như thầy ấy thì sẽ chẳng có người nào phải đau khổ, mất mát vì tình rồi. 
Có lẽ người con gái đầu tiên thầy ấy thích là tôi, nhưng người con gái thầy ấy cần chắc chắn vẫn chưa xuất hiện, vẫn còn đang đợi thầy ở phía trc, mong rằng thầy Thiên sẽ sớm tìm đc hạnh phúc của đời mình, mặc dù người đem lại hạnh phúc cho thầy ấy ko phải là tôi……

Những ngày sau đó mọi truyện trở lại vs nguyên trạng của nó, đoàn thầy cô thực tập trong đó có thầy Thiên đã trở lại vs trường đại học sư phạm, môn Anh lớp tôi lại do cô Hiên dạy, ko hiểu sao khi học những tiết học của cô Hiên mà trc đây tôi luôn yêu thích tôi lại hay nhó đến những h học mà thầy Thiên đã dạy, nhớ dòng chữ mà tôi vẫn luôn miệng chê là xấu như gà bới, loằng ngoằng như giun, nhớ giọng nói mà tôi vẫn cười bảo là ngọng líu ngọng lô, tất cả h đã trở thành những hoài niệm. 
Nhưng cái nguyên trạng mà tôi nói ở đây nó còn tồi tệ hơn nhiều, về chuyện Phong và Vân kiss nhau rồi bị tung ảnh lên bảng tin, ngay khi vừa đi học trở lại, Phong đã xử lí gọn bằng cách cắm phập 1 con dao găm lên chính giữa cái bảng tin cùng 1 dòng chứ sặc mùi khủng bố: 
" Nếu ai còn dám nhắc lại chuyện này thì cứ liệu hồn con dao" 
Lẽ dĩ nhiên là thần dân trường Thanh Đằng khi nhìn thấy cảnh tượng này đều diễn bộ mặt cá chết trôi, ko dám há răng bàn tán nửa lời, mọi chuyện coi như bị chìm vào dĩ vãn. 
Nhưng mọi chuyện tồi tệ còn chưa dừng lại ở đấy, thật ko hiểu cái tên đó ăn nhầm phải cái gì mà chưa thèm hỏi ý kiến của tôi đã dám lên đài phát thanh của trường, thông báo tôi là bạn gái chính thức của hắn, huhuhu hắn đúng là muốn tôi chết vì mất mặt mà, 3 năm cấp III tươi đẹp của tôi đã bị hắn phá hủy hoàn toàn. 
Hành hạ tôi như vậy thấy vẫn chưa đủ, hắn còn tiếp tục làm phiền tôi vào h ăn nữa chứ. Cứ đến bữa trưa tại căng tin của trường là hắn kéo ghế ngồi xuống bên cạnh tôi ăn uống tự nhiên như ruồi, mà thử hỏi làm sao tôi cái thể nhai+ nuốt ngon lành khi phải hứng chịu hàng ngàn con mắt to nhỏ khác nhau soi mói hướng về phía mình. Ngồi ăn vs hắn mà tôi toát cả mồ hôi, giảm đc mấy lạng mỡ, đã thế nết ăn của hắn lại xấu vô cùng, ai đời 1 miếng thịt mà hắn ăn nửa lạc, còn nửa mỡ thì bỏ đi, ko những vậy rau củ cải, hành hẹ trong bát thức ăn cũng bị hắn cho vào sọt rác ko thương xót. Lạy chúa, ngồi nhìn hắn ăn mà tôi thấy thương thay cho mấy con lợn đã mất công tiến thịt để hắn xực, thương cả mấy cô bác nông dân quanh năm mồ hôi đẫm áo trồng ra những thứ rau củ ngon lành để đến bây h hắn vất đi như vất cục xương chó híc híc. Người ta bảo càng gần nhau càng thấy quí mà sao càng gần hắn tôi càng thấy ghét thế nhỉ???? 
…………………………………. 
Cuối cùng cũng đến chủ nhật, cái ngày mà tôi mong đợi nhất trong tuần, tôi sung sướng thiết lập ra 1 kế hoạch hoàn hảo. 
- Buổi sáng: ngủ 
- Buổi chiều: đến nhà sách 
Cầm bảng kế hoạch chỉ vỏn vẹn có 2 dòng, tôi sung sướng thực hiện ngay, cảm thấy thế giới này thật là tuyệt đẹp. 
Vì tối hôm qua mải lướt wed nên 3h đêm tôi ms đi ngủ, vì thế mà hôm sau tôi đã đánh 1 giấc đến tận lúc ăn trưa (ặc ặc). 
Buổi chiều tôi xin phép mẹ rồi thong thả đạp xe đến nhà sách, thật là hạnh phúc, vậy là cả buổi hôm nay tôi có thể đóng đô ở đây rồi hè hè. Nhìn những chồng sách cao ngất ngưởng, tôi sung sướng tặng cho chị thủ thư 1 nụ cười toe toét và ngay lập tức nhận đc 1 ánh mắt khó hiểu kèm theo câu lẩm bẩm: 
" Người thần kinh cg biết đọc sách à???" 
Đúng là đau hơn hoạn, tôi cay đắng nghĩ rồi cố kiềm chế tức giận đi vào trong lùng sách. Chà chà, nhiều quá, ko biết nên chọn cuốn nào đây. Tôi nghĩ rồi ngó quanh quất, chợt đập vào mắt tôi là 1 cuốn sách bìa đen đề chữ: "Những hiện tượng kì bí xung quanh các loài hoa" 
Tôi bị đầu đề và cái bìa đen cuốn hút ngay lập tức, tuy nhiên cuốn sách này lại nằm ở tầng 3 vượt quá khả năng về chiều cao của tôi, nhưng tôi thực sự rất muốn đọc nó, nếu bỏ đi thì tiếc quá, tôi nghĩ rồi cắn môi cố nhảy lên vs quyển sách nhưng 1 lần 2 lần đều ko tới, đột nhiên có 1 bản tay vươn lên nhẹ nhàng lấy cuốn sách đó ra khỏi kệ và đưa nó cho tôi, mừng quá, tôi vội vớ lấy cuốn sách cúi đầu cảm ơn rối rít 
- Đúng là đồ hột mít_ giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên. A cái thằng cha này láo cậy mình cao ráo rồi dám nói tôi là đồ hột mít, con trai thời nay đúng là toàn 1 lũ bất lịch sự, tức khí tôi định ngẩng lên châm cho hắn câu nói móc thật đau, gì chứ khả năng nói móc nói mỉa của tôi thì đừng nói là 1 thằng đến 10 thằng cũng ko địch nổi nữa là, nghĩ vậy tôi bèn hất mặt lên nhìn kẻ đối diện và… 
- Á…….._ khuôn mặt lạnh lùng của Phong đập vào mắt khiến tôi giật mình đầu đập vào kệ sách nổi 1 cục u to đùng, tôi nhăn nhó xoa xoa đầu lắp bắp nói: 
- S..a..o cậu lại ở đây? 
- Sao tôi lại ko thể ở đây hả đồ hột mít?_ hắn nhếch mép hỏi lại, cố tình nhấn thật mạnh từ "hột mít" khiến tôi tức sôi cả máu, tôi nắm chặt tay cố lấy lại bình tĩnh nhếch mép nở 1 nụ cười đểu nói: 
- Phải rồi tôi là đồ hột mít, nhưng… chẹp chẹp, nhưng cậu nhìn cậu xem người đâu mà dài dài trông chả khác gì 1 quả chuối cả mà ít nhất thì hột mít tôi nó còn cứng cáp, dễ xương chứ còn chuối cậu thì haizzzz…chỉ cần dẵm 1 cái là nát bét he he… xem ra cậu cũng như vậy nhỉ?_ tôi nói rồi nhìn hắn cười khoái chí 
- Cậu……… 
- Tôi làm sao? Tại cậu chọc tôi trc ấy chứ, mà thôi tôi ko rảnh để cãi nhau vs cậu đâu, tôi đang bận lắm, dù sao thì cũng phải cảm ơn cậu đã lấy hộ cuốn sách_tôi giơ cuốn sách lên rồi quay đầu định bỏ đi, nhưng chưa kịp đi đc mấy bước thì đã bị Phong kéo tay giữ lại: 
- Khoan đã, tôi ở đây chờ cậu cả buổi mà cậu chỉ phán mấy câu xanh rờn như thế rồi bỏ đi mà xem đc hả?_ hắn nhăn mặt cau có nhìn tôi nói 
- Sao cậu lại chờ tôi cả buổi ở đây? _ tôi ngạc nhiên hỏi lại 
- Tôi đoán chủ nhật cậu sẽ đến nhà sách nên đã chờ cậu ở đây. 
- Nhưng cậu chờ tôi có chuyện gì? 
- ….. Hôm nay cậu đi chơi vs tôi đc ko_ hắn ngập ngừng 1 lúc rồi nói huỵch toẹt ra 
- Đi chơi? Sao tự dưng lại……Nhưng thôi bây h tôi bận lắm, ko rảnh đi linh tinh vs cậu đâu, suốt cả tuần cậu hành tôi chưa đủ hay sao mà đến cái ngày nghỉ cuối tuần còn làm phiền tôi nữa_ tôi nhíu mày cau có nói 
- Ko đc từ chối, hôm nay nhất định cậu phải đi vs tôi _ hắn kiên quyết nói 
- Ơ hay ở đâu ra cái thói độc tài phát xít thế, cậu là bố tôi hay sao mà tôi phải nghe theo cậu? tôi nói rồi ko đi là ko đi, vừa ms mượn đc cuốn sách hay, chưa đọc đc trang nào đã phá_ tôi càu nhàu 
- Tôi mua cho cậu quyển này là đc chứ gì? 
- M..u..a????_ tô lắp bắp nói rồi nhìn vào giá tiền trên gáy sách, những mấy trăm k lận, vs giá tiền này có mơ tôi cũng ko dám nghĩ đến, nc Việt Nam ta nghèo như thế chung qui lại cũng chỉ tại mấy tay phá gia chi tử vung tiền ko tiếc tay như hắn. Tôi nuốt nc bọt ừng ực méo mó nói: 
- Thôi, ko cần đâu, tôi mượn đọc ở đây chỉ mất có vài nghìn vc gì phải mua đến mấy trăm k lận, tốn money lắm. Để dịp khác tôi đi vs cậu ko đc sao? 
- Vậy là cậu ko đi chứ gì?_ hắn gằn giọng hỏi, đôi mắt ánh lên tia lửa 
- Ừm…_ tôi dè dặt gật đầu, chuẩn bị tư thế chuồn trc khi hắn nổi cơn điên 
Nhưng trái vs dự tính của tôi, hắn chỉ lẳng lặng buông tay tôi ra, nhìn tôi buồn bã nói: 
- Hôm nay là sinh nhật của tôi, từ trc đến nay ko có ai dự sinh nhật vs tôi cả, vốn tưởng rằng năm nay có thể cùng cậu chúc mừng sinh nhật ai ngờ……. 
Hắn bỏ lửng câu nói rồi lẳng lặng quay đầu thất thểu bỏ đi, lạy chúa hắn nói như thế thì đến bố tôi cũng chẳng thể nào từ chối đc, tôi tự vỗ tay lên đầu đánh bốp thở dài thườn thượt rồi gọi vs theo hắn: 
- Khoan đã…. Tôi đi vs cậu là đc chứ gì? 
Nghe thấy vậy, hắn quay lại nhìn tôi mắt sáng lên, môi khẽ nhếch 1 nụ cười đẹp tuyệt, tôi nhìn hắn bất giác cũng mỉm cười theo, đúng là đồ du côn ngốc nghếch……. 
Hắn đưa tôi đi chơi rất nhiều nơi, toàn là những nơi có cảnh đẹp bình dị trong thành phố mà trc h tôi ko biết hoặc ko để ý, quả thật đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy vui vẻ và cười nhiều như thế, hạnh phúc phải chăng chỉ đơn giản như thế này? 
Cuối cùng khi trời đã về chiều, chúng tôi dừng chân ở công viên trung tâm thành phố, nơi đây tập chung nhiều cặp nam nữ đang yêu rủ nhau đi chơi. Tôi ngó tay xem đồng hồ, tầm này là tôi phải về nhà rồi, trong lúc tôi đang phân vân ko biết có nên bảo hắn đưa về ko, thì hắn đột nhiên gãi gãi đầu ngượng nghịu nói vs tôi: 
- Cậu đưa tay ra đi 
- Tại sao?_ tôi trố mắt hỏi lại 
- Thì cứ đưa tay ra đi, tôi ko làm gì đâu mà sợ_ hắn gắt 
Tôi cau mày nghi hoặc nhìn hắn rồi cũng rụt rè đưa tay ra. Hắn đút tay vào túi quần, lấy ra 1 cái hộp rất đẹp, hắn bật nắp mở hộp rồi lấy từ trong hộp ra 1 cái nhẫn rất đẹp đeo vào ngón tay tôi. Tôi giật mình đưa tay lên xem ngạc nhiên hỏi: 
- Cái gì đây? 
- Tặng cậu đấy, cái này là chiếc nhẫn mà tôi tình cờ thấy đc, nó rất hợp vs cậu. 
- Nhưng hôm nay là sinh nhật cậu mà. Sao lại tặng quà cho tôi? 
- Cậu đã cho tôi rất nhiều rồi 
- Ơ hơ, cậu có bị ẩm Ic ko đấy? Cả ngày hôm nay tôi đã mất xu nào để mua quà cho cậu đâu. 
- Nhưng cậu đã đi chơi vs tôi, cùng tôi đón sinh nhật đó là món quà ý nghĩa nhất mà tôi từng nhận đc_ hắn nhẹ nhàng nói 
Tôi cắn môi, cảm động suýt rơi nc mắt, 1 người lạnh lùng như hắn mà cũng nói ra đc mấy câu sến như thế này ư? Tôi bỗng cảm thấy bối rối tợn, mím môi, cúi đầu vân vê cái nhẫn, tự nhiên có 1 bầu ko khí ngượng ngùng bao trùm lên tất cả, làm sao bây h? phải mau mau tống tiễn cái ko khí đáng nguyền rủa này đi ms đc, tôi nghĩ rồi đột nhiên đánh trống lảng nói: 
- Ơ… ừm, khát nc quá……. 
Như bắt đc vàng Phong vội vàng nói như reo: 
- Để tôi đi mua nc_ vừa nói xong hắn đã chạy đi mất hút, tôi nhìn theo bóng hắn mà phì cười, có lẽ tảng băng trong hắn đang dần tan. 
Tôi đứng ở đó mân mê cái nhẫn trên tay, nó là loại nhẫn bản to, màu sáng bạc đc chạm trổ khéo léo, 2 khe nhẫn đc rát vàng rất đẹp, đang mê mẩn ngắm cái nhẫn, lơ ngơ thế nào mà tôi đâm phải 1 bà chị ăn mặc rất sexy cặp chân dài đến nách, khiến chị ta lảo đảo suýt ngã, thấy vậy tôi vội quay lại rối rít xin lỗi: 
- Xin lỗi…thực sự xin lỗi chị 
Chị ta nhìn tôi ánh mắt tóe lửa, tên quay sang tên người yêu đang đi bên cạnh là 1 tay mặt mũi bặm trợn nũng nịu nói: 
- Anh…… con nhỏ đó cố tình xô ngã em 
Tên kia quay ra nhìn tôi, đôi mắt trừng lên, bẻ tay rôm rốp quát: 
- Con nhỏ chết tiệt, mày tới số rồi_ nói xong hắn dùng lực đẩy tôi 1 cái thật mạnh bắn ra đằng sau 
- Á……_ tôi chỉ kịp kêu lên thất thanh rồi ngã bổ chửng ra đằng sau suýt thì nát luôn cái bàn tọa, ôi má ơi đau thấu xương ứa nc mắt, tôi cố nhịn đau, chống tay đứng dậy, nhưng sao tôi thấy trống trống ở ngón tay thế nhỉ, tôi nghĩ rồi vội đưa bàn tay lên xem, thôi chết cái nhẫn của Phong mất tiêu đâu rồi, tôi hốt hoảng nhìn quanh quất, chợt nhận ra chiếc nhẫn đã hạ cánh ngay dưới chân bà chị sexy kia, thấy vậy tôi mừng rỡ chạy đến nhưng chưa kịp nhặt lấy cái nhẫn thì đã bị bà chị kia nhanh tay cướp mất 
- Oa…. Cái nhẫn này đẹp ghê_ bà chị kêu lên ngắm nghía cái nhẫn xuýt xoa 
- Chị ơi, đây là nhẫn của em, cho em xin lại_ tôi nhìn chị ta bằng đôi mắt khẩn thiết, kiên nhẫn chìa tay ra. 
Chị ta cau mày nhìn tôi, rồi tiện tay ném cái nhẫn xuống đất bực bội nói: 
- Mất cả hứng, trả, đây cóc thèm 
Tôi xót xa nhìn cái nhẫn lăn dưới đất, nhẫn nhịn cúi xuống định nhặt cái nhẫn lên thì đúng lúc ấy đế giày cao gót nhọn hoắt của bà chị kia chuẩn bị giáng xuống tay tôi, tôi bàng hoàng ko kịp rụt tay lại, thôi chết rồi kì này ko nát tay gãy xương ms là lạ. Tôi hoảng kinh nghĩ, nhưng đúng lúc ấy, có 1 bàn tay đột nhiên xuất hiện kéo tay tôi ra, chiếc giày cao gót gõ xuống nền đất kêu cái bộp, tôi nhìn theo mà hoảng hồn, vội nhìn sang bên cạnh Phong đang nắm chặt lấy tay tôi, đôi mắt ngùn ngụt lửa giận. 
- Phong_ tôi kêu lên 
Nghe thấy tôi gọi hắn bèn thu lại ánh mắt tức giận ấy quay sang tôi dịu dàng nói: 
- Cậu có làm sao ko? 
- Ko, tôi ko sao 
- Đứng im đây chờ tôi_ hắn nói rồi buông tay tôi ra đi đến đứng đối diện trc tên người yêu mặt mũi bặm trợn của bà chị sexy kia gằn giọng quát: 
- Mày đẩy bạn gái tao ngã phải ko? 
Tên kia mặc dù to con hơn Phong nhưng cũng hơi nhợn trc khuôn mặt đằng đằng sát khí cùng đôi mắt tóe lửa của hắn tuy nhiên vẫn cố cứng giọng hếch mặt lên nói: 
- Đúng, thì sao? 
Ngay khi câu nói của hắn vừa dứt Phong đã lao đến phóng cho hắn 1 cú đá thiệt mạnh vào bụng, tên này đau quá kêu rú lên ngã sõng soài ra đất, ngay lập tức Phong nhanh nhẹn nhảy lên ngực hắn túm cổ đấm lia lịa khiến hắn phụt cả máy mũi, thôi chết tình hình này cứ kéo dài thì ko ổn, tôi nhìn ánh mắt dại đi vì giận của Phong hoảng kinh vội chạy đến níu tay hắn kêu lên: 
- Thôi Phong, cậu đánh nữa là xảy ra án mạng đấy 
Nghe tiếng tôi nói hắn ms dừng tay quay ra nhìn tôi 1 cái rồi thở dài chỉ thẳng tay vào mặt tên kia quát: 
- Đây chỉ là đòn cảnh cáo thôi, lần sau còn tái phạm thì mày cứ liệu hồn 
Nói xong hắn đứng dậy, phụi bụi trên quần áo, rồi lừ mắt sang nhìn bà chị sexy đang co rúm người lại vì sợ kia. Phong khễ nhếch môi cười dùng ngón chỏ ngoắc ngoắc ra hiệu cho chị ta đến gần. Lạy chúa, tôi nhìn theo mà nuốt nc bọt ừng ực ko lẽ hắn định đánh cả đàn bà con gái chắc, gì chứ tay Phong này thì dám lắm, tôi nghĩ và thầm mong bà kia sẽ sợ mà bỏ chạy đi, nhưng chị ta vẫn ngoan ngoãn đi đến gần Phong, ko hiểu là vì sợ hay là vì mê mẩn vẻ đẹp trai của hắn nữa, pó tay. 
Phong nhìn bà chị sexy cười gằn rồi "nhẹ nhàng" nói: 
- Cởi giày ra 
Chị ta trố mắt nhìn nhưng cũng ngoan ngoãn làm theo, tháo đôi giày cao gót ra, ngay lập tức Phong giật lấy đôi giày ném thật mạnh đi mỗi chiếc 1 ngả lừ mắt quát: 
- Để xem cô còn dùng đôi giày này để dẫm lên tay người khác đc ko, vì là con gái nên tôi ko thèm đánh cho bẩn tay, cút đi. 
Bà chị sexy bị Phong quát run cầm cập vội vàng kéo tên bồ lủi mất Tôi thì thở phào nhẹ nhõm, may quá ko có chuyện gì xảy ra, tôi vuốt ngực cắn môi, níu tay Phong nhìn hắn dò hỏi: 
- Này, cậu ko bị sao đấy ch…. 
Nhưng ko để tôi nói hết câu Phong đã quay ra ôm ghì tôi vào lòng nói bằng giọng hối lỗi: 
- Xin lỗi, đáng ra tôi ko nên để cậu lại 1 mình, tôi ko nên bỏ cậu mà đi mua nc, xin lỗi……… 
Tôi hơi ngỡ ngàng rồi cũng vòng tay ôm lấy hắn, chuyện bị mẹ bỏ rơi từ nhỏ có lẽ đã trở thành vết thương lớn trong lòng hắn vì vậy mà h nó đang ám ảnh hắn khiến hắn trở lên nhạy cảm vs vc bị người khác bỏ rơi, tôi đau lòng nghĩ, nc mắt đã long lanh ở khóe mi. 
Nhưng tôi ko hề biết rằng trong khi mình đang hạnh phúc đắm chìm trong vòng tay ấm áp của Phong thì đã có 1 ánh mắt giận giữ đang trừng trừng nhìn tôi ở phía sau…

Sau đó Phong đưa tôi về nhà an toàn, ngay khi vừa bước vào nhà tôi đã giật mình khi thấy cái xe của bố đỗ trc cửa, thôi chết chẳng lẽ hôm nay bố tôi về đột xuất, tôi bỗng cảm thấy khó thở tim đập thình thịch, có cảm giác như sắp có chuyện gì xảy ra vậy, đúng lúc ấy thì chị Lan từ trong nhà hớt hải chạy ra: 
- Sao h này ms về, bố em cũng vừa ms về xong, ko biết đã xảy ra chuyện gì mà trông mặt đáng sợ lắm, chị và mẹ em cũng ko dám hé răng nửa lời, em thử vào xem thế nào đi 
- Vâng_ tôi gật đầu lấy lệ rồi rón rén đi vào nhà, ngu gì mà vác mặt đến diện kiện bố tôi lúc này, trong những trường hợp như vậy tốt nhất là cứ tránh bão trc đã, tôi nghĩ rồi nhẹ nhàng đi vào nhà cố gắng để ko phát ra tiếng động nào 
- N..h..i..ê..n_ giọng nói lạnh lùng của bố vang lên khiến tôi giật mình suýt nữa thì lên cơn đột quị, tôi vội vàng quay lại, bố tôi đang đứng ngay đằng sau tôi, khuôn mặt đằng đằng sát khí, tôi nhìn bố mà người run lẩy bẩy, suốt từng ấy năm sống cùng bố tôi chưa lần nào thấy gương mặt ông đáng sợ như vậy 
- Đi theo bố vào phòng_ bố tôi lạnh lùng nói rồi chắp tay đi về phía thư phòng, tôi đau khổ lấy 2 tay ôm má rồi riu ríu đi theo bố 
- Đóng cửa lại_ bố tôi ngồi xuống 1 cái ghế và bảo tôi, tôi ngoan ngoãn làm theo đóng cánh cửa phòng lại rồi đi đến đứng đối diện trc mặt bố tôi 
- Chiều hôm nay con đã đi đâu?_ bố tôi nhìn thẳng vào mặt tôi hỏi 
Nghe thế tôi giật mình thót cả tim, tuy nhiên tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh cố cứng giọng nói: 
- Ơ, dạ hôm nay con đến nhà sách 
Tôi nói xong thì nuốt nc bọt ừng ực, cúi gằm mặt xuống 
………..RẦM……….._ Bố tôi đập bàn 1 cái thật mạnh khiến tôi giật thót cả mình tim suýt vọt ra ngoài_ Nhìn thẳng vào mặt bố đây, từ bao h con học cách biết nói dối thế hả? nếu hôm nay con đến nhà sách thế thì người bố nhìn thấy ở công viên tay trong tay ôm ấp 1 thằng con trai là ai??? Hả??_ bố tôi gầm lên 
Tôi bàng hoàng mắt mở to ra nhìn bố tôi, chẳng lẽ bố tôi đã nhìn thấy tôi và Phong ôm nhau, lần này thì tôi chết ko còn đường lui nữa rồi 
- Sao hả? ko nói đc gì à? Bố đã dặn con thế nào con có nhớ ko? 
- Con vẫn nhớ, nhưng con đã 17t rồi mà bố, cũng đã đến lúc biết yêu chứ_ tôi yếu ớt nói 
- Hỏng, hỏng hết rồi, ko thể có cái kiểu ms tí tuổi đầu đã tập tành yêu đương đc, bố ko ngờ con lại đổ đốn ra như thế, uổng công bố đã tin con 
- Bố ơi, xin hãy nghĩ thoáng đi 1 lần đc ko? Con vẫn sẽ chăm chỉ học hành mà_ tôi khẩn thiết nói 
- Thế nào là chăm chỉ? Tuổi của con chỉ đc nghĩ đến học ko đc nghĩ thứ gì khác, nếu đã vướng vào chuyện yêu đương rồi thì làm sao có thể chăm chỉ đc chứ. Muốn yêu đương gì hãy đợi đến khi con tốt nghiệp đại học 
- Nhưng…… 
- Thôi, ko nói nhiều nữa, đã thế thì bố sẽ cho con ra nc ngoài du học sớm, dù sao vs trình độ của con cho xin nhảy lớp là chuyện nhỏ_ bố tôi cứng rắn nói 
Tôi nghe bố phán mà chết lặng cả người, như sét đánh bên tai, điều này thật quá sức tưởng tượng, tuy tôi đã có dự định là sẽ ra nc ngoài du học nhưng đi bây h là quá sớm, tôi còn chưa cả kịp chuẩn bị tâm lí, hơn nữa Phong….. 
- Ko đc đâu bố ơi, con ms học lớp 11 mà_ tôi bàng hoàng nói 
- Sao lại ko đc, vs sức học của con lại từng đoạt nhiều huy chương trong các kì thi quốc tế, bố có thể dễ dàng xin cho con tấm bằng tốt nghiệp cấp 3, rồi sau đó con sẽ ra nc ngoài du học 
- Con sẽ đi, nhưng ko phải bây h, bố ko thể đợi đến năm con học lớp 12 rồi ms đưa con sang nc ngoài đc sao? 
- Nếu để con ở lại đây thêm 1 s phút nào nữa thì liệu con còn có đủ dũng khí để đi du học đến mấy năm ko? Chắc chắn là con sẽ bị chuyện tình cảm làm cho bi lụy, bố ko thể để chuyện đó xảy ra đc 
- Nhưng……. 
- Ko lằng nhằng, bố nói 1 là 1, 2 là 2. Con chuẩn bị mọi thứ đi, mai bố sẽ thông báo vs nhà trường, con đến chào các bạn lần cuối, ngày kia sẽ bay luôn, bố sẽ gọi điện cho cô Dung ở bên Mĩ_ bố tôi nói dứt khoát rồi đi ra ngoài, để mặc tôi đứng chết trân trong phòng. Tôi phải làm sao đây, bố tôi đã dồn tôi đến bức đường cùng rồi………… 
---------------------------------------------------------- 
Tôi đã thức cả đêm để suy nghĩ về vấn đề vừa ms xảy ra, tôi nghe thấy dưới nhà có tiếng cãi nhau, tiếng đập vỡ, rồi tiếng mẹ tôi khóc, cuối cùng là câu nói lạnh lùng của bố tôi:
- Bằng giá nào tôi cũng phải đưa con Nhiên đi du học sớm, ko thể để tương lai của nó bị ảnh hưởng đc. 
Tôi mệt mỏi ngã xuống giường, từ cái ngày của 10 năm về trc đó, bố đã trở thành người duy nhất mà tôi ko dám cãi lời, và lần này có lẽ cũng vậy……… 
Sáng hôm sau tôi thức dậy, trong 1 trạng thái vật vờ vì mất ngủ, dường như trong nhà, ai cũng có cùng 1 tâm trạng như tôi, mặt mũi người nào cũng thểu não, mắt mẹ tôi còn sưng húp cả lên 
- Con cứ đến trường như bình thường để chào tạm biệt bạn bè, bố sẽ thương lượng vs nhà trường_ bố tôi lạnh lùng nói 
- Vâng…………. 
Tôi đến trường trong tâm trạng phấp phỏng lo lắng, quả thực tôi ko biết có nên nói vs Phong ko? Tôi ko thể bỏ đi mà ko nói 1 lời nói, nhưng tôi cũng ko đủ dũng khí để nói vs cậu ấy, nếu như Phong biết ngày mai tôi phải ra nc ngoài du học thì chắc chắn cậu ấy sẽ rất sốc, nó chẳng khác gì vc tôi bỏ rơi cậu ấy cả. Vì vậy mà tôi cứ phân vân nửa muốn nói nửa muốn ko nói, thêm vào đó tôi còn có Trang, con bạn chí cốt, ko biết nó sẽ phản ứng thế nào khi biết tôi sắp phải ra nc ngoài du học, nhìn khuôn mặt tươi cười của nó mà tôi ko nỡ nói 
- Hôm nay mày làm sao thế Nhiên?_ Trang nhíu mày nhìn bộ dạng như người mất hồn của tôi ngờ vực hỏi 
- Tao……. Tao có chuyện muốn nói vs mày 
- Ừ thì nói đi, làm gì mà mặt mày nghiêm trọng thế?_ nó lo lắng nhìn tôi hỏi 
- Tao sắp ra nc ngoài học, ngày mai tao bay rồi_ tôi cúi đầu nói 
- Hahaha, mày cũng tếu ghê nhỉ, thôi đi tao ko rảnh nghe mày đùa đâu_ nó cười như nắc nẻ nói 
- Tao ko đùa đâu, là thật đấy_ tôi nhìn sâu vào mắt nó nói 
Thấy biểu hiện nghiêm túc của tôi con Trang hơi hoảng vội nói: 
- Tao ko thích đua dai nghe Nhiên, mày đừng có chọc tao, tao giận đấy 
- Là sự thật đấy, hôm qua bố tao thấy tao ôm Phong, ông nổi trận lôi đình bắt tao phải đi du học sớm 
- Tao ko tin, tao ko tin_ con Trang trừng mắt nói 
- Mày ko tin ko đc, vì đây là sự thật 
- Tại sao? Mày nói đi Nhiên, sao mày ko đấu tranh, sao ko thử cãi lại lời bố mày_ Trang chua xót hỏi tôi 
- Tao có thể làm trái lời ông trời nhưng ko thể làm trái lời bố, tao nợ ông ấy quá nhiều 
- Mày đi rồi tao phải làm sao đây? Ko có mày tao buồn lắm, tao đã quen có mày suốt từng ấy năm, h mày nói đi là đi luôn sao?_ Trang nói, nước mắt đã long lanh ở khóe mi, tôi chua xót ôm lấy nó, cùng khóc rưng rức
- Tao xin lỗi, tao xin lỗi, đc làm bạn vs mày là may mắn lớn nhất đời tao……. 
1 lúc sau khi 2 đứa đã bình tĩnh trở lại, cái Trang hỏi tôi: 
- Mày đã nói cho Phong biết chưa? 
- Tao định nói, nhưng ko dám, tao sợ cậu ấy ko chấp nhận……. 
- Ờ… tao hiểu chắc là cậu ấy sẽ rất đau khổ…

Tiết cuối cùng của buổi học hôm đó, thầy Nam chủ nhiệm bước vào lớp trên tay là học bạ của tôi, vậy là đã đến h chia li rồi ư? Mái trường này, nơi tôi đã gắn bó suốt 2 năm qua nhưng lại ko thể cùng nó đi hết những năm học cấp 3, thời gian ơi, nếu có thể xin hãy dừng lại. 
- Hôm nay thầy muốn thông báo cho lớp 1 tin buồn, đó là sau ngày hôm nay bạn Nhiên sẽ ko còn học trong lớp ta nữa, Nhiên sẽ ra nc ngoài du học………._ tiếng thầy Nam sang sảng trên bục giảng khiến tôi nghẹn cả lời, tất cả đều quay xuống nhìn tôi, những cái nhìn xót xa, bàng hoàng những cũng thật ấm áp, có lẽ khi sắp phải rời xa rồi tôi ms nhận ra những thứ bình dị xung quanh mình lại quý giá đến vậy. Trong khoảnh khắc này tôi thật sự ko biết nên nói gì chỉ cúi đầu lặng lẽ, đúng lúc ấy thì…… 
RẦM………………_ cánh cửa lớp tôi bị đẩy mạnh ra, suýt nữa thì gãy luôn, Phong đột ngột xuất hiện, thở hổn hển, chiếc cà vạt thắt ở cổ bị lới lỏng, mồ hôi chảy ròng ròng, vài sợi tóc màu nâu hạt dẻ hơi bết lại trên trán, Phong khẽ lau những giọt mồ hôi trên trán quay lên nói vs thầy Nam: 
- Xin phép thầy, cho em gặp bạn Nhiên 1 chút 
Rồi ko kịp để thầy Nam đồng ý, hắn đã phăng phăng đi xuống cuối lớp kéo tay tôi đi trc con mắt ngỡ ngàng của tất cả mọi người. 
Tôi ko nói gì chỉ lẳng lặng đi theo để mặc hắn kéo đi. Phong đưa tôi đến vườn cỏ sau trường nơi đây mọc đầy những bông hoa bồ công anh, chỗ này từ lâu đã ít người lui đến bởi nghe đồn là ở đây có…ma (eo ơi) 
- Sao cậu lại đưa tôi đến đây?_ tôi khẽ hỏi 
- Đây là nơi duy nhất ko ai có thể làm phiền chúng ta, những lúc buồn tôi thường đến đây để nghỉ ngơi 
Hắn nói rồi dẫn tôi đến giữa cánh đồng, nơi những bông hoa bồ công anh mọc dày nở rộ, những cánh hoa khẽ bay tứ tung trong chiều gió, thật kì lạ, sao đến bây h tôi ms nhận ra là nơi đây lại đẹp như vậy. 
- Cậu nói đi, có phải cậu sắp đi du học rồi phải ko?_ Phong hỏi đôi mắt hắn nhìn xoáy vào tôi, 2 tay hắn bóp mạnh vai tôi đau điếng 
- Là..m sao cậu biết?_ Tôi ngạc nhiên hỏi ấp úng hỏi 
- Là ông thầy đó nói vs tôi 
================================== 
……." - A lô ai đấy ? 
- Cậu có thể nói chuyện vs tôi 1 chút đc ko? Tôi là Thiên, thầy thực tập của Nhiên 
- À, ra là anh, sao hả có chuyện gì ko? 
- Nhiên sắp đi du học rồi, ngày mai là cô bé sẽ bay 
- Cái gì???? Đừng có đùa 
- Tôi ko đùa đâu, là sự thật đấy, bố Nhiên biết chuyện của 2 người nên đã bắt cô bé ra nc ngoài du học sớm 
- Sao anh lại biết? 
- Mẹ Nhiên vừa gọi điện báo cho tôi, nếu cậu ko nhanh là sẽ ko đc gặp cô bé lần cuối đâu 
- Nhưng tại sao anh lại nói chuyện này cho tôi biết? Ko phải anh cũng…. 
- Phải, tôi cũng rất thích Nhiên, nhưng người Nhiên thích và cần nhất là cậu chứ ko phải là tôi, nếu thấy có lỗi vs tôi thì hãy đối xử thật tốt và làm cho Nhiên hạnh phúc, tôi nói vs cậu điều này, trên danh nghĩa là 1 người từng thích cô bé và bây h là 1 người anh trai 
- Dù sao…. Cũng phải cảm ơn anh…………." 
================================== 
- Thì ra là vậy, thầy ấy thật sự rất cao thương_ tôi nói và ngước ánh mắt buồn về phía xa xa 
- Bây h ko phải là lúc nói chuyện đó, cậu hãy trả lời câu hỏi của tôi đi, có thật là cậu sẽ ra nc ngoài du học ko?_ Phong nhìn tôi trừng trừng hỏi 
- Xin lỗi, tôi cũng định nói cho cậu biết sớm nhưng chưa có dịp, thật ra hôm qua bố tôi đã thấy tất cả mọi chuyện, ông muốn tôi ra nc ngoài ngay lập tức, mọi thủ tục cũng đc làm xong rồi
- Ko còn cách nào khác sao? Cậu ko thể làm trái lời bố 1 lần vì tôi à?_ Phong cay đắng hỏi 
- Xin lỗi, rất xin lỗi cậu, tôi có thể chống lại cả thế giới này, nhưng riêng ông ấy thì ko thể_ tôi đau khổ nói 
- Tại sao lại ko thể? 
- Vì ông ấy là người đã sinh ra tôi 2 lần 
- Là sao?_ Phong nhíu mày nhìn tôi tỏ vẻ ko hiểu 
- Chuyện đã xảy ra cách đây 10 năm rồi, nhưng nó vẫn còn ám ảnh tôi mãi mãi_ tôi nói rồi khẽ vuốt mớ tóc mai lòa xòa trc mặt, thở dài nhớ lại cái đêm kinh hoàng ấy_ Khi đó tôi ms chỉ là 1 con bé 7t, tối hôm ấy, bố mẹ tôi bận đi thăm người ốm đã dặn 1 người hàng xóm trông tôi, nhưng đến tối, nhân lúc cô hàng xóm ngủ say, tôi len lén đi xuống nhà bếp nghịch lửa, ko ngờ tôi lỡ tay làm đám cháy lan mạnh ra, khu nhà bếp ngập trong biển lửa, lúc ấy tôi ko biết nên làm gì chỉ luôn miệng khóc gọi bố, và rồi ông xuất hiện thật, bất chấp biển lửa ông lao vào để cứu tôi…. Tuy vẫn giữ đc mạng sống, nhưng…con mắt trái của ông từ sau ngày hôm đó… đã mãi mãi ko thể nhìn thấy đc nữa…._ nói đến đây nc mắt đã lăn dài trên má tôi 
Phong đau đớn nhìn tôi, cố nén tiếng thở dài, rồi dịu dàng dùng những ngón tay dài mảnh khảnh của mình lau nc mắt cho tôi 
- Vậy là ko thể cứu vẫn đc rồi à?_ Phong hỏi 
- Ừm……._ tôi chẳng biết nói chỉ nhẹ nhàng gật đầu, đôi khi tình yêu ko phải là tất cả, sống cùng con người ta, còn có tình cha mẹ tình gia đình, sự hối lỗi, thương cảm, và lòng biết ơn sâu sắc, bố tôi đã cho tôi rất nhiều thứ, vì vậy luôn ngoan ngoãn nghe lời là cách duy nhất để tôi báo đáp lại ân tình của ông. 
- Tôi xin lỗi 
Phong nhìn tôi khẽ cười cay đắng, rồi ngước ánh mắt về phía xa xa khẽ nói: 
- Cậu có biết tại sao hôm nào tôi cũng gửi tin nhắn vs cùng 1 nội dung và bắt cậu nhắn lại cho bằng đc ko? 
- Vì cậu bị khùng_ tôi buột miệng nói 
…….CỐP_ Phong dùng tay gõ vào đầu tôi 1 cái rõ mạnh, cau mày nói: 
- Sao cậu có thể phát ngôn như thế trong bầu ko khí lãng mạn này đc nhỉ? 
Lãng mạn cái gì, lãng xẹt thì có, tôi nghĩ rồi xoa xoa cục u trên đầu cau có hỏi: 
- Thế thì là vì cái gì? Trong khi người ta nhắn những dòng tin ngọt ngào thì cậu chơi nguyên 1 câu rõ là vô duyên rồi nếu tôi ko nhắn lại là là y rằng cậu sẽ ko để yên cho tôi, như thế ko khùng thì là gì? 
- "chờ cậu" chỉ khi tôi nhìn thấy tin nhắn này của cậu tôi ms có thể yên tâm mà ngủ tiếp_ hắn nhẹ nhàng nói_ chỉ cần cậu nói chờ tôi, có nghĩa là cậu sẽ ko bao h bỏ tôi, lúc ấy thì dù có thế nào tôi cũng sẽ cố gắng chạy thật nhanh đến bên cậu, cùng cậu đi đến hết con đường, chỉ cần cậu nói chờ tôi thì tôi sẽ ko bao h buông tay cậu ra… 
Tôi nhìn hắn trân trân, cảm động đến suýt rơi nc mắt có nằm mơ tôi cũng ko nghĩ được rằng dòng tin nhắn mà tối nào tôi cũng miễn cưỡng gửi đi, lại quan trọng đối vs hắn như vậy. Tôi cắn môi, nhìn hắn bằng đôi mắt long lanh nc mắt chân thành nói: 
- 5 năm, cậu có thể chờ tôi 5 năm ko? 
- Cái này thì chưa thể biết đc_ đáp lại lời thỉnh cầu chân thành của tôi, hắn phán 1 câu xanh rờn, khẽ nhếch mép cười đểu 
Tôi nghiến răng trèo trẹo, quai hàm bạnh ra vì tức, nắm chặt tay đấm mạnh vào ngực hắn bực bội hét lên: 
- Cậu ko đợi chứ gì???? Được thôi, tôi đây cũng chả thèm, đã thế thì tôi sẽ ra nc ngoài du học rồi kết đôi vs 1 anh chàng người Tây, mắt xanh, tóc vàng quyến rũ, ko thèm quan tâm đến cậu nữa 
- Cậu dám…._ nghe tôi nói thế, hắn nheo mắt giơ nắm đấm lên gằn giọng đe dọa 
- Sao lại ko? Cậu có quyền gì cấm cản tôi?_ Tôi cũng hất mặt lên nhìn hắn thách thức rồi ấm ức nói_ Cậu có thèm đợi tôi đâu 
- Vậy cậu nói đi, tại sao tôi phải đợi 1 người ko thích tôi? Tôi đã bày tỏ vs cậu là tôi thích cậu, nhưng cậu đã bao h nói vs tôi là cậu thích tôi đâu? Cậu bắt tôi chờ đợi 1 người xa lạ những 5 năm trời như thế có bất công quá ko?_ Hắn nhìn tôi chằm chằm hỏi 
- Ơ…… 
- Trừ phi….. bây h cậu nói rất thích tôi thì may ra tôi ms suy nghĩ lại chuyện đợi cậu 5 năm đc_ hắn khoanh tay trc ngực ranh mãnh nói 
Nghe hắn phân tích mà tôi cứng cả họng, hắn nói đúng, chẳng ai lại có thể chờ 1 người mà đến thích cũng còn chưa nói vs mình những 5 năm đc, nếu tôi là hắn chắc chắn tôi cũng ko thể chấp nhận đc yêu cầu vô lí này, nhưng…. Nói thích hắn ngay tại đây ư? Mất mặt lắm, ko chịu đâu, như thế chẳng phải là tôi đã quá chủ động rồi sao, ôi ôi làm thế nào bi h, ko biết tôi có nên nói ra mấy cái câu sướt mướt ấy ko nhỉ? 
- Thế nào? Cậu có nói hay ko? Tôi suốt ruột lắm rồi_ hắn giục 
- Ừm…. thôi đc rồi, cậu lại gần đây_ tôi cắn môi miễn cưỡng nói rồi ngoắc tay ra hiệu bảo hắn lại gần 
Tôi mím môi cố nín cười ghé sát vào tai hắn nói rõ to: 
- TÔI GHÉT CẬU ĐỒ DU CÔN…….. 
Nói xong tôi quay đầu bỏ đi và cười khằng khặc 
- Này….. tôi bảo cậu nói thích tôi, sao cậu lại nói lộn cảm xúc thế, tôi ko thèm chờ người ghét mình đâu, lại còn dám nói tôi là đồ du côn nữa chứ_ Phong tức tối hét lên 
- Con gái nói ghét là yêu 
Con gái nói yêu là ghét 
Con gái nói 1 là 2 
Con gái nói 2 là 1 
Đáp lại sự tức tối của Phong, tôi chỉ vui vẻ líu lo hát, ngắt 1 bông hoa bồ công anh và lấy hơi thổi tung những cánh hoa, dù ko quay đầu lại, dù ko nhìn Phong, tôi cũng biết hắn đang nhìn tôi cười, 1 nụ cười hạnh phúc……… 
Trên cánh đồng hoa bồ công anh từ trc đến nay vẫn luôn vắng vẻ h lại đang ngập tràn những tiếng cười nói, những câu hát ngâm nga, bao trùm lên ko gian là 1 màu hồng tươi sáng, màu của hạnh phúc màu của tình yêu 
……………………… 
- Vậy là cậu yêu tôi đúng ko? 
- Ai nói thế? 
- Con gái nói ghét là yêu mà 
- Bậy, đó chỉ là bài hát thôi 
- Cậu hát thế chẳng phải là muốn nói rằng cậu yêu tôi hay sao? 
- Ko phải 
- Phải rồi 
- Đã nói ko phải mà 
- Nhưng tôi nghe rõ ràng còn gì, cậu nói yêu tôi, tang chứng vật chứng rõ ràng 
- Đâu? Đưa ra xem nào? 
- Bài hát vừa rồi là chứng cớ 
- Tôi chỉ buột miệng hát thôi 
- Đừng chối nữa, cậu yêu tôi rồi phải ko? 
- Ko phải 
- Phải 
- Ko phải 
- Phải 
……. Đồ du côn đáng ghét, Ừ đấy tôi yêu cậu mất rồi thì sao nào….? 
1 lần thôi, hãy chờ tôi có đc ko? Tôi biết chờ đợi 1 ai đó quả thực là 1 vc quá khó khăn đối vs cậu, nhưng chỉ cần 1 lần này thôi cậu hãy đặt niềm tin nơi tôi, dẫu 5 năm là 1 khoảng thời gian dài nhưng nó sẽ chẳng là gì nếu tôi và cậu thực sự yêu nhau, 5 năm ấy sẽ giống như 1 gia vị cho tình yêu của tôi và cậu, 5 năm để nỗi nhớ trong tôi và cậu ngập tràn trong tim, để chúng ta nhận ra rằng người đó đối vs mình quan trọng như thế nào. Thân xác tôi đi, nhưng trái tim tôi gửi lại nơi cậu……
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
……5 năm sau 
Cuối cùng sau khi đi nửa vòng Trái Đất, vượt Thái Bình Dương (đừng bốc phét chỉ là ngồi máy bay thôi mà) tôi đã đặt chân xuống mảnh đất quê hương, nơi tôi đã sinh ra và lớn lên, vs biết bao cảm xúc ngập tràn trong tim, tôi khẽ nhắm mắt, hít 1 hơi thật sâu, đúng là ko đâu bằng quê hương mình. Tôi nghĩ rồi kéo va li khoan khoái bước đi, ngay khi vừa nhìn thấy bóng dáng của bố mẹ và chị Lan đang đứng đợi sẵn tôi ở sân bay, biết bao cảm xúc cứ lẫn lộn trong tôi, 1 mặt tôi chỉ muốn chạy thật nhanh đến ôm họ vào lòng để thỏa mãn sự nhung nhớ suốt 5 năm qua, nhưng 1 mặt tôi lại chỉ muốn chạy ngay đến 1 cửa hàng rổ rá nào đó mua 1 cái thúng úp vào đầu cho đỡ ngượng. Lạy chúa, ko hiểu mẹ tôi kiếm đâu đc cái băng rôn đỏ choét chói lọi như thế, trên đó lại còn ghi mấy chữ xấu hổ nữa chứ: " Chào mừng thần đồng Hà Nhiên dễ thương của mẹ trở về" 
Tôi nhìn cái băng rôn mà méo mặt, chắc chắn đây là sản phẩm của mẹ tôi và chị Lan rồi. Nhưng dù vậy tôi vẫn ko thể nào ngăn đc sự vui mừng sung sướng, vội vàng chạy đến vẫy vẫy tay réo lên: 
- Bố…mẹ…chị Lan……… 
3 người cùng quay ra nhìn tôi, mắt sáng rỡ lên, mẹ tôi vội thảy cái băng rôn đỏ choét cho chị Lan chạy đến ôm tôi vào lòng: 
- Ôi mẹ nhớ con quá, sắp ko chịu đc nữa rồi 
- Con cũng nhớ mẹ lắm _ tôi nói rồi nũng nịu dụi đầu vào lòng mẹ, mùi thơm thân thương phả ra từ người bà khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 
- Thôi 2 mẹ con bà ấu yếm nhau ít thôi, phải về nhà để nghỉ ngơi đã chứ_ Bố tôi lên tiếng 
- Cái ông này, sao cứ thích phá đám thế?_ mẹ tôi buông tôi ra cau có nhìn bố tôi nói_ có phải ông ghen vs tình cảm thân thiết của 2 mẹ con tôi ko? 
- Bà rõ vớ vẩn, ghen cái gì mà ghen_ bố tôi cau mày nói rồi quay sang tôi_ Thôi ra ngoài đi, bố gọi taxi rồi 
- Vâng ạ_ tôi gật đầu cố nín cười bố mẹ tôi đúng là "giang san dễ đổi, bản tính khó dời" sau 5 năm ko gặp mà họ vẫn như thế thường xuyên cãi nhau chỉ vì mấy vc vớ vẩn. 
Mẹ tôi khẽ liếc xéo bố tôi 1 cái rồi quay sang tôi mỉm cười dịu dàng nói: 
- Thật may là con đã trở về, lại xinh ra nữa chứ, con biết ko? Trong 5 năm qua, nhiều lúc mẹ nhớ con quá, chỉ muốn đáp máy bay sang đấy cùng con thôi, nhưng… cũng may là trong khoảng thời gian đó "con rể" vẫn hay thường xuyên đến nhà chơi_ nói đến đây mẹ tôi nhìn tôi cười mủm mỉm 
- Con rể?_ tôi nhíu mày ngạc nhiên hỏi lại, nhưng chưa kịp thắc mắc thì đã bị đẩy vào trong xe, chuyện gì đang xảy ra vậy nhỉ? 
Gần đến nhà, tôi nói vs bố cho xuống xe để đi dạo 1 chốc, con đường này đã lâu lắm rồi tôi ms đc bước đi trở lại, nhớ nó quá xá luôn, 5 năm rồi mà sao nó cùng những hàng câu xanh mướt kia vẫn vẹn nguyên như ngày xưa, ôi chao đúng là ko còn gì hạnh phúc hơn khi đc bc đi trên chính quê hương của mình. 
Sau 1 hồi thong dong thong du, tôi cũng bước vào cổng nhà, nhưng điều tôi biết tiếp theo là có 1 ai đó nhảy chồm đến ôm lấy cổ tôi, reo lên: 
- A…Nhiên, cuối cùng thì mày cũng trở về rồi, chao ui tao nhớ mày chết đi đc 
Khuôn mặt toe toét của cái Trang đập vào mắt khiến tôi giật mình suýt thì ngã bổ chửng ra đằng sau, Trang nhìn khuôn mặt nghệt ra của tôi, vội buông tay ra cười khằng khặc nói: 
- Hahaha… Trông cái mặt mày ngố ko chịu đc Nhiên ạ, sao thế? Ko nhớ tao à? 
- Con quỉ, mày có cần biểu lộ cảm xúc bằng cách xuất hiện bất thình lình thế ko? Suýt nữa thì tao bị mày tiễn xuống âm phủ rồi_ tôi xoa xoa ngực nhìn nó càu nhàu, nhưng cũng ko nén nổi nụ cười, con bạn chí cốt từng 1 thời cùng tôi đi học cùng tôi ăn trưa, học bài… sau 5 năm xa cách cuối cùng chúng tôi đã gặp lại nhau rồi 
- Phải như thế thì ms bất ngờ chứ._ Trang nhìn tôi cười lí lắc 
- Cái bất ngờ của mày suýt làm mày vào tù vì tội ngộ sát đấy, đã là sinh viên sắp ra trường rồi mà vẫn như trẻ con ấy_ tôi cười cười nhìn nó mắng 
- Bậy, tao thuộc mẫu người túc, mẫu mực đấy_ nó nhăn mặt nói, rồi đứng thẳng lưng, khoanh tay trc ngực ra vẻ người lớn 
- Hahaha… chuyện cười, mày mà là mẫu người nghiêm túc á? Yên tâm đi Trang ạ, dù đến lúc mày trở thành 1 bà cụ đầu 2 thứ tóc ăn cơm 2 hột rơi 1 hột thì cũng ko bao h bỏ đc cái bản tính trẻ con đâu, hahaha… 
- Mày..muốn chết hả????_ nó nhìn tôi bằng đôi mắt tóe lửa gằn giọng nói rồi chạy đến è cổ tôi xuống cười gằn nói_ vậy thì để tao cho mày xem cái bản tính trẻ con của tao phút huy công dụng…chết này….. 
- Á..ui…ặc ặc..tha cho tau, tau chừa rồi…._ tôi nhăn nhó kêu lên 
- Hừ, may cho mày là hôm nay tao vui đấy,…. À mà Nhiên này, mày học bên Havard có nghe tin gì của con Vân ko? 1 năm sau khi mày đi nó cũng sang đấy du học mà_ Trang đột nhiên hỏi tôi 
- Vân lớp mình chứ gì? Sao lại ko, nó là đàn em dưới khoa tao mà, haha học nhảy lớp cũng có cái hay mày ạ_ tôi nhìn con Trang cười khoái chí rồi hỏi tiếp_ nhưng sao đột nhiên mày lại nhắc đến nó? 
- À ừ thì, tò mò thôi, mày biết đấy, sau khi tốt nghiệp xong lớp mình tan đàn xẻ nghé hết, thỉnh thoảng ms gặp đc nhau, mà mỗi khi hội lớp lại chỉ có thiếu mày vs nó, bọn trong lớp vẫn thường thắc mắc về tình hình của 2 đứa mày đấy_ con Trang chép miệng nói 
- Hehe, nếu mày đã thành tâm muốn biết, tao cũng sẽ vui lòng giải đáp, con Vân đã tìm đc ty đích thực của đời mình rồi_ tôi cười toét miệng nói 
- Thật hả? thằng cu nào vậy?_ mắt Trang sáng rỡ lên 
- Ừm.. hắn cũng là 1 hotboy trường tao, nghe nói là người Hàn lai Tây tên là Davit hay Davat gì đó, cũng đẹp trai lắm…._ tôi xoa xoa cái cằm nói_ nghe đâu bảo hai đứa nó trúng tiếng sét ái tình 
- Oa… số cái con nhỏ này số đỏ ghê, nghe cứ như trong phim chuyện tình Havard ý, lại còn là hotboy nữa chứ, thế có đẹp trai bằng Phong ko?_ con Trang reo lên, rồi đột nhiên hỏi 
- Dĩ nhiên là ko rồi, làm sao hắn có thể bì đc bằng Phong của tao chứ_ Tôi hếch mặt lên tự hào nói, rồi ngay lập tức vội bịt mồm lại, lạy chúa, tôi vừa nói cái gì thế này? Mất mặt chết đi đc, làm sao đây, biết dấu mặt đi đâu bây h hả trời huhuhu 
- Hehe, cái gì cơ? Chưa gì đã bênh chằm chặp rồi, lại còn "Phong của tao" nữa chứ, trùi ui thấy mà ghê_ Con Trang nhìn tôi cười ranh mãnh 
- Hơ hơ… Ăn nói bậy bạ, chỉ là tao nhận xét khách quan thui mờ_ tôi cười ngây ngô vội vàng biện minh, mặt đỏ rần rần nhưng cái Trang ko thèm nghe tôi nói vì đúng lúc ấy, tiếng chuông điện thoại của nó vang lên, Trang mở máy, nhìn số điện thoại hiện trên màn hình, mỉm cười thật tươi rồi đưa lên tai nghe 
- A lô, em đây, sao h này mà anh còn chưa đến 
……………. 
- Nhanh lên, em đang nói chuyện vs cái Nhiên, nó vừa ms về, anh đến nhanh nhé 
………….. 
- Ừ, biết rồi… yêu anh 
Nó tắt máy cái rụp rồi nở 1 nụ cười mãn nguyện, tôi nhìn khuôn mặt đang đê mê trong hạnh phúc của nó nhếch mép cười ngờ vực hỏi: 
- Ai đấy? Người yêu hả? 
- Ừ, anh ấy sắp đến_ Trang thẹn thùng nói 
- He he thảo nào mà trông cái mặt mày như bắt đc vàng ấy, mà thằng cu nào vậy? tao có biết ko? 
-Ừm… cũng đc coi như là đã quen biết rồi_ nó hơi ngập ngừng nói 
Tôi nhíu mày nhìn nó, tên nào vậy nhỉ, tôi có quen biết ư? Chẳng lẽ là cái tay Hải trong buổi gặp mặt hồi lâu 
- Chúng mày quen nhau bao lâu rồi?_ tôi hỏi 
- 5 năm rồi_ nó nói rồi mắt chợt sáng lên đưa tay lên vẫy gọi to_ Anh, ở đây………… 
Thấy vậy, tôi vội quay đầu lại, tò mò muốn đc ngắm dung nhan BF của cái Trang, 1 anh chàng đẹp trai đang bc đến, trông trẻ trung vs quần bò nâu, áo sơ mi trắng, 2 tay đút túi quần, trên môi nở 1 nụ cười tươi rạng rỡ, ngay lập tức, mắt tôi gần như lồi ra, mồm tự động biến thành chữ o. Thật ko thể tin đc, sao lại là hắn… lạy chúa tôi chuyện gì đang xảy ra thế này???? 
Con Trang ko thèm để ý đến nét mặt kì quặc của tôi, kéo tay người yêu cười thật tươi nói: 
- Giới thiệu vs mày, đây là bạn trai tao….. Phan Mạnh Dương 
Lời nói nhẹ nhàng của nó mà tôi tưởng như tiếng sét bên tai, mắt dại đi nhìn 2 đứa nó, lưỡi níu lại lắp bắp nói ko nên lời: 
- S..ao sa..o l..ại…..????? 
Dương nhìn vẻ mặt ko thể tin nổi của tôi, mỉm cười ranh mãnh nói: 
- A. chào cô, Nhiên cũng lâu lắm rồi chũng ta ko gặp nhau nhỉ? 
Tôi trừng mắt nhìn hắn rồi quay sang cái Trang giận dữ nói: 
- Sao mày lại cặp vs hắn? Mày có biết 5 năm trc chính hắn đã suýt hại đời tao ở trong cái hẻm vắng ko? 
- Nhiên à…. thực ra chuyện này tao đã biết từ lâu rồi 
- Biết??? Thế sao mày còn yêu hắn? Yêu cái đứa hại bạn thân của mình hả cái đồ trọng sắc khinh bạn kia…. 
- Mày cứ bình tĩnh nghe tao nói đã, làm gì mà nóng giận vậy hì hì, thực ra…… 
- Thực ra làm sao?_ tôi trừng mắt hỏi 
- Thực ra tao và Dương đã quen nhau từ sau cái buổi gặp mặt hồi ấy, khi đó sau khi mày đi đc1 lúc thì tao cũng về luôn, trên đường tao gặp Dương đang ngồi uống rượu 1 mình, ban đầu chỉ là chào hỏi qua lại, rồi dần dần bọn tao quen và yêu nhau……. 
- Thì ra là vậy, tức là mày và hắn dám hùa nhau vào hại tao hả?????_ tôi gầm lên tức tối 
- Ối ối, trời đã nóng rồi mà mày còn cố tình làm nóng lên là sao? Cứ bình tũn nghe tao nói đã…._ cái Trang vội chạy đến xun xoe vuốt lưng tôi 
- Nói mau lên, hôm nay mày mà ko nói rõ ràng thì tao sẽ chém 2 đứa bây thành trăm mảnh cho xuống 18 tầng địa ngục mà yêu nhau_ tôi gằm ghè giơ nắm đấm lên dọa 
- Ư hư… mày đừng làm tao sợ chứ, tao nói ra mày đừng giận nhá, hãy nể tình tao và mày là bạn chí cốt của nhau mấy năm trời nghen_ cái Trang xụ mặt xuống nằn nì 
- Lằng nhằng quá, mày có nói ko thì bảo? 
- Thực ra, cái vụ mày bị Dương dọa ở trong hẻm chính là chủ ý của tao…._ cái Trang nhìn tao dè dặt nói 
- CÁI GÌ ???????_ tôi hét lên 
- Ực, bình tũn, đừng xúc động quá, để tao nói nốt cái đã_ cái Trang nhìn khuôn mặt nộ khí xung thiên của tôi mếu máo nói_ thực ra, lúc ấy tao và Dương đã sớm nhận ra Phong thích mày rồi, nhưng bản tính Phong lại lạnh lùng và kiêu ngạo nên cậu ấy nhất quyết ko chịu thừa nhận chuyện đó, vì thế tao và Dương đã bàn kế bày ra 1 vở kịch anh hùng cứu mĩ nhân, lúc ấy chắc mày cũng thắc mắc là tại sao Phong lại xuất hiện kịp thời phải ko? Là do tao đã chỉ đấy, còn sự việc sau đó thế nào thì mày cũng biết rồi đấy….. 
- Nói xong chưa???_ tôi nhẹ nhàng hỏi nó bằng 1 giọng nói sặc mùi sát khí 
- Ờ…ừm hình như xong rồi, hì hì_ nó nhìn tôi cười ngây ngô 
- Đc lắm, nói xong rồi thì chết cũng ko hối hận phải phải ko? 2 đứa bây dám hùa nhau bắt nạt tao, thù này hôm nay tao sẽ trả đủ_ tôi bẻ tay răng rắc gằn giọng nói 
Cái Trang nhìn tôi mồm méo xẹo rồi ngay lập tức quay sang tên Dương kéo tay hắn nói: 
- Chạy thôi, nó mà bắt đc là anh vs em nát xương_ nói xong 2 đứa nó dắt díu nhau dông thẳng 
- Á…. Đứng lại đấy, đôi gian phu dâm phụ kia, đồ lừa thầy phản bạn kia, đứng lại….tao mà bắt đc tao cho chúng mày sống ko bằng chết_ tôi hét lên rồi phóng giò đuổi theo, hừ hừ, đến bây h tôi ms nghiệm ra 1 điều hóa ra con rắn độc lại nằm ngay bên cạnh mình ms chết chứ, đúng là phải theo học làm đệ tử ông Tào Tháo ms đc. 
……………………. 
- Hộc…hộc…hộc……._ Sau 1 hồi vắt chân lên cổ để truy đuổi đôi uyên ương Trang - Dương chết tiệt kia cuối cùng tôi cũng..thất bại khi 2 đứa kịp chui tọt lên 1 cái taxi và phóng vèo đi để lại cho tôi mấy l khí độc cùng 1 tràng cười khả ố. Tôi ức đến phát khóc, nhưng cũng đành thất thểu quay về, thôi thì quân tử trả thù 10 năm chưa muộn, nhưng yên tâm ko cần đến 10 năm, ngay ngày mai thôi tôi sẽ vác dao đến tận nhà con Trang để trả thù, huhuhu đúng là số chó mà. 
Vừ mệt mỏi bước chân vào cổng nhà, ngay lập tức tôi suýt ngã lổn cổ xuống cái rãnh bên cạnh khi đột nhiên có ai đó chay ra ôm ghì lấy cổ tôi kêu lên sung sướng: 
- Sư phụ Nhiên, cuối cùng thì sư phụ cũng trở về rồi, chu choa em nhớ sư phụ chết đi đc….

Thật là.. sao mấy cái người này cứ thích biểu lộ tình cảm theo cái cách kinh dị này chứ, ôi thật là đáng thương cho cái cổ kiêu 3 ngấn đẹp đẽ của tôi, híc híc…. 
Tôi vội vàng gỡ cái nhân vật lạ mặt này xuống nhăn mặt nói: 
- Thụy Anh, con định hại chết sư phụ hay sao hả? 
Con nhỏ nghe tôi nói cười lí lắc rồi vội buông tôi ra. Thụy Anh là em họ tôi, kém 1 tuổi đag học năm 3 trường ĐH sư phạm, nhưng vì quá ngưỡng mộ tài năng thiên bẩm của tôi, năn nỉ mãi cuối cùng nó đc tôi kết nạp cho làm đồ đệ dưới trướng he he, trong số các anh chị em trong nhà thì nó là đứa tôi quí nhất vì xem ra nó rất giống tôi kể cả về ngoại hình cho đến tính cách, con nhỏ đc cái tiếp nối tôi học rất giỏi…. 
- Dạ, hehe con đâu dám chỉ là con nhớ sư phụ quá thôi, sư phụ đi những 5 năm ròi mà, à sư phụ này… ở bên Mĩ sư phụ ăn gì mà trắng thế? Trông người xinh hẳn ra đấy_ Con nhỏ mắt sáng lên nhìn tôi chằm chằm nói 
- Hehe thật hả??? con thử góp ý xem sư phụ có nên tham gia cuộc thi sắc đẹp của xóm nhà lá ko?_ tôi nói đùa 
- Hi hi chuẩn men, à sư phụ, có thật là sư phụ đc trao học bổng toàn phần, lại còn đc đi nhận giải thưởng cho môn sinh học và toán học ở toàn bang ko?_ Thụy Anh nhìn tôi mắt sáng như đèn pha ô tô 
- Ây dà, con làm sư phụ ngại quá, cứ nhắc lại làm gì cho mệt, chuyện cũ ấy mà, hô hô…_ tôi phe phẩy tay khiêm tốn nói, nhưng trong bụng thì đang nổ pháo hoa bem bép 
- Ôi chao con ngưỡng mộ sư phụ quá, ko biết đến bao h con ms đc bằng 1 phần của sư phụ đây_ Thụy Anh xụ mặt nói 
- Thôi ko nói về sư phụ nữa, thế còn con thì sao? Nghe nói con đỗ vào trường sư phạm vs số điểm cao lắm hả? ở trường có chuyện gì vui ko kể sư phụ nghe đi_ tôi cười tươi hỏi 
- Học đại học thì dĩ nhiên là vui rồi, lắm chuyện hay lắm sư phụ ạ, mọi chuyện đều tốt đẹp cả nhưng….._ Con nhỏ đột nhiên ngập ngừng 
- Nhưng sao???_ tôi nhíu mày tò mò hỏi 
- Cái chuyện này cứ nhắc đến là con thấy bực mình, chỉ hận chưa xả thịt lột da, nuốt gan uống máu hắn (đồ đệ có khác, ác ko kém sư phụ)_ Thụy Anh nghiến răng ken két rồi nắm chặt tay lại giận dữ nói 
- Hơ hơ, thằng nào mà dám chọc tức đồ đệ thế?_ tôi hỏi 
- Đc là thằng thì đã tốt, đằng này ông ấy lại là giảng viên dạy môn Anh của bọn con ms ức chứ._ con nhỏ mếu máo nói
- Giảng viên á? Hahaha, thế thì con động phải thứ dữ rồi_ tôi nói rồi cười như nắc nẻ, đột nhiên thấy nhớ đến 1 người… 
- Con nào có muốn động tới ổng, tự ổng cứ gây sự vs con trc đấy chứ, đúng là cậy mình đẹp trai tài giỏi, nhà giàu mà làm phách, thấy ghét_ con nhỏ dài giọng nói 
- Nói sư phụ nghe coi, ông ta đã làm gì con nào?_ tôi cười khằng khặc hỏi lại 
- Con cũng chẳng hiểu tại sao nữa, ngay từ đầu năm vào học hình như ông ấy đã có hiềm khích vs con rồi_ Thụy Anh cau có nói 
- Con nói rõ hơn xem nào 
- Ko hiểu sao ông ấy rất hay trừng mắt nhìn con, đã thế cái họ Tôn Nữ của nhà mình đẹp như thế mà ông ta dám đem ra để trêu chọc_ Thụy Anh tức tối nói 
- Láo quá, Trêu như thế nào?_ tôi cố nín cười vờ giận dữ hỏi, công nhận con nhỏ dễ thương thật haha 
- Ông ấy bảo có phải tổ tiên nhà mình ngày xưa là con khỉ ko (Tôn Ngộ Ko), rồi còn bảo là dòng họ nhà mình ko phân biệt đc con trai và con gái hay sao mà trong tên lại phải đề thêm chữ "nữ" vào, đấy sư phụ bảo xem như thế thì có tức ko cơ chứ, đã thế bọn trong lớp nghe ông ấy nói còn cười sặc sụa, hứng chí đặt cho con cái nickname là "Tôn nữ đại thánh" nữa chứ, tức tức ko chịu đc_ Thụy Anh bực bội gắt lên 
- Hahaha, trời ơi buồn cười chết mất thôi…._ nghe nó nói xong, tôi nhịn ko đc ôm bụng cười khằng khặc 
- Sao sư phụ lại cười, ko phải sư phụ cũng họ Tôn Nữ hay sao?_ Thụy Anh cau có nhìn tôi gắt 
- À ừ nhỉ? tại sư phụ tức quá hóa cười í mà…hihi_ tôi cố nín cười nhìn khuôn mặt nộ khí xung thiên của nó vội trả lời. 
- Con tức lắm, mà ko hiểu sao, lũ con gái trong trường nhất loạt đổ ông ta rầm rầm, số người tỏ tình chất đầy 1 cái nhà rồi 
- Thế cơ à??? Vậy con định để yên cho ông ta chọc tức à?_ tôi nhướn mày dò hỏi, chuyện càng ngày càng hay đây hehe 
- Sư phụ yên tâm con mà để yên thì còn gì là Tôn Nữ Thụy Anh đồ đệ ruột của sư phụ nữa, tất nhiên là con đã đặt cho ông thầy ấy 1 cái nickname có 102 rồi, hehe 
- Nichkname gì vậy?_ tôi tò mò hỏi 
- Haha là….ông thầy khỉ vàng_ Thụy Anh tự hào nói 
- Cái gì?????_ nghe thấy cái nickname quen thuộc ấy tôi giật mình vội hỏi lại 
- Nghe hay phải ko sư phụ? Sư phụ có biết tại sao con đặt như thế ko? Bởi vì ông thầy ấy có mái tóc vàng chóe giống màu lông khỉ, hihi hình như ông ấy là người lai thì phải. 
"Ông thầy khỉ vàng" ư? Sao cái nickname này nghe quen thế nhỉ? Lại còn màu tóc vàng nữa chứ, lạy chúa chẳng lẽ lại có chuyện trùng hợp như thế, tôi nhìn Thụy Anh mà mặt đần ra, thấy vậy con nhỏ bèn hươ hươ tay trc mặt tôi lo lắng hỏi: 
- Sư phụ sao thế? Sư phụ ko thấy hay à? 
- Thụy Anh, thầy giáo của các con tên là gì?_ tôi lập cập hỏi
- ….ừm gì ấy nhỉ???_ Nó hơi nhăn trán rồi chợt reo lên_ À…con nhớ ra rồi, hình như là….Hoàng Quốc Thi…. 
- NHIÊN…………… 
Đúng lúc ấy tôi và Thụy Anh chợt giật mình bởi tiếng gọi to ở đằng sau, tôi và nó cùng quay lại….. là thầy Thiên. Ông thầy nhìn tôi mỉm cười thật tươi, vẫn là nụ cười ấm áp ấy, nụ cười từng khiến cho tôi đau lòng, tôi cũng ko kiềm chế đc niềm vui nở 1 nụ cười ko thấy mặt trời, người thầy, người anh kính yêu Quốc Thiên, người đã cho tôi rất nhiều nhưng chưa 1 lần đc nhận từ tôi thứ gì sau 5 năm xa cách cuối cùng tôi cũng đã gặp lại 
- Sao thầy biết mà đến thăm em?_ Tôi cười hỏi 
- Mẹ em vừa gọi điện báo cho tôi biết, nhìn thấy em mừng quá, 5 năm qua em có biết tôi nhớ em thế nào ko?_ Thầy Thiên cũng cười dịu dàng nói 
- Em cũng nhớ thầy lắm lắm, cuộc sống của thầy có tốt ko?_ tôi hỏi 
- Cũng tạm, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đc giữ lại trường làm giảng viên môn Anh cho trường ĐH sư phạm. 
- Vậy à…._ tôi nói và cười thật tươi, hehe Trái Đất này thật là tròn, xem ra tôi đoán ko sai, cái ông thầy đểu mà Thụy Anh nói đến chắc chắn là thầy Thiên, nhắc đến Thụy Anh ms nhớ, mải nói chuyện vs thầy Thiên mà tôi quên mất nó, sao từ nãy đến h ko thấy hó hé gì nhỉ? tôi nghĩ rồi vội quay đầu sang phía Thụy Anh, con nhỏ đang rơi vào tình trạng chết lâm sàn, mặt mũi cứ nghệt ra chẳng hiểu gì cả trông cứ như người bị đơ ý. Tôi cố nín cười khẽ vỗ vai nó nói: 
- Con sao thế? Sao ko nói gì? 
Thấy vậy, thầy Thiên cũng quay sang nhìn Thụy Anh, nhưng ông thầy ko những ko tỏ vẻ ngạc nhiên mà ngược lại còn thích thú nhếch mép nở 1 nụ cười đểu. Cuối cùng sau vài phút chết đứng như Từ Hải, Thụy Anh cũng chỉ tay về phía thầy Thiên lắp bắp đc 1 câu chẳng ra hồn: 
- S..aoo sa..o l..ạ..i…??????? 
Tôi nhìn nó cố nín cười chỉ vào thầy Thiên nói: 
- Đây là thầy giáo thực tập hồi học cấp 3 của sư phụ, tên Quốc Thiên…à mà quên chắc con cũng biết rồi nhỉ?_ tôi hỏi kèm theo 1 nụ cười đểu rồi quay sang ông thầy rạng rỡ nói_ em thật ko ngờ thầy lại là giảng viên của Thụy Anh đấy, xem ra thầy rất có duyên vs họ Tôn Nữ bọn em, khe khe…. 
- Thật ra tôi đã ngờ ngợ là cô bé kia có họ hàng gì đó vs em rồi, vì cô bé rất giống em, đặc biệt là cái khả năng nói móc nói mỉa. Vậy ra 2 người đúng là chị em họ thật hả?_ nói đến đây ông thầy khẽ cười rồi liếc mắt sang nhìn Thụy Anh, con nhỏ thấy thế tức tối kéo tay tôi nhăn mày gay gắt hỏi: 
- Sư phụ, sư phụ nói đi có đúng cái ông khỉ vàng này từng là thầy giáo của sư phụ ko? 
- Này…. Ăn nói cho cẩn thận, tôi là thầy giáo của em đấy, dám gọi tôi là ông khỉ vàng à?_ Thầy Thiên tức tối nói 
- Sao lại ko dám, chính thầy chọc tức em trc đấy chứ, mà thầy quên em học khoa Văn à? Cô giáo em dạy phải biết nhìn người và miêu tả theo đúng đặc điểm của người ấy, thầy thử soi gương xem, mái tóc vàng chóe của thầy trông có giống màu lông con khỉ ko?_ con nhỏ chanh chua nói (hay hay xứng đáng là đồ đệ ta) 
- Em……. 
- Hehe, ông khỉ vàng, ông khỉ vàng….lêu lêu_ con nhỏ lè lưỡi trêu thầy Thiên rồi chạy biến đi 
- Đứng lại đó, tôi mà bắt đc em thì cứ liệu hồn, để rồi xem tôi sẽ hạ 1 bậc hạnh kiểm của em_ Thầy Thiên tức giận nói vs theo 
- Thầy đừng hòng dọa em, em ko sợ đâu 
- Đc, để xem ai sợ ai… 
………………………………. 
Nhìn theo bóng Thụy Anh và thầy Thiên mà tôi ôm bụng cười nắc nẻ, lại 1 cặp đôi ngốc nghếch vừa ra đời, xem ra thầy Thiên phải khổ vs con nhỏ Thụy Anh dài dài đây, hehe đáng đời ai bảo dính vs cô nào ko dính lại cứ thích dính vào chị em họ Tôn Nữ làm gì…. 
Haizzzz….Đi 1 chặng đường dài, cuối cùng ai cũng tìm đc tình yêu đích thực cho mình: Trang, Dương, Vân, thầy Thiên, Thụy Anh…tất cả những người tôi yêu quý đều đang hạnh phúc vs những gì mình đã có, họ đã tìm đc 1 nửa đích thực cho đời mình, nhìn thấy họ như vậy tôi chợt cảm thấy thật thanh thản trong lòng, nhưng…còn tôi và Phong thì sao? Nhắc đến Phong tôi bèn thu lại nụ cười trên môi, tại sao h này mà hắn vẫn chưa đến tìm tôi, khi trở về từ nc ngoài người đầu tiên mà tôi muốn gặp là Phong, thứ đầu tiên tôi muốn thấy là nụ cười nửa miệng và khuôn mặt lạnh lùng đáng ghét của hắn, chẳng lẽ hắn giận tôi vì đã bỏ rơi hắn để ra nc ngoài nên h ms ko thèm đến gặp tôi ư?... Ôi ôi cái tên ngốc này, có nhanh đến gặp người ta ko? Có biết người ta nhớ mình như thế nào ko hả??? 
- Nhiên, sao lại đứng đực ra đấy thế con?_ tiếng mẹ tôi đột ngột vang lên khiến tôi giật mình, tôi quay ra nhìn mẹ mỉm cười xuề xòa rồi chợt nhớ ra chuyện chưa kịp thắc mắc ở sân bay vội hỏi: 
- À..mẹ này lúc ở sân bay mẹ có nhắc đến con rể, là ai vậy? 
- Ây da cứ giả vờ, còn ai vào đây nữa, bạn trai con chứ ai? _ mẹ tôi cười nói 
- Bạn trai?????? 
- Ừ, mẹ tưởng nó nói cho con biết rồi, lúc con đi ngày nào nó cũng đến chơi cờ vs bố con, nói thật mẹ chưa bao h nhìn thấy thằng bé nào lại đẹp trai, ngoan ngoãn, lễ phép tài giỏi như nó (tò nhâm rồi mẹ ơi) hihi công nhận con có phúc thật đấy, đến bố con khó tính như vậy còn thấy hài lòng về nó nữa là, chỉ có điều… 
- Chỉ có điều gì ạ?_ tôi suốt ruột hỏi 
- À…chẹp mẹ thì mẹ thấy mái tóc nâu của nó rất đẹp, nhưng bố con thì có chút ko hài lòng_ mẹ tôi chép miệng nói 
- Tóc nâu???? Là Phong ư? 
- Ô hay cứ như ngố ấy, ko phải nó thì ai? Chẳng nhẽ con có nhiều bạn trai đến thế? Mà sao con ko nói cho mẹ biết bạn trai con là con trai của bác Hải bạn mẹ, bố nó ngày xưa đã đẹp trai rồi thế mà h nó còn đẹp trai hơn nhiều, mà cũng tội nghiệp nó bị mẹ bỏ rơi từ nhỏ…_ mẹ tôi rạng rỡ nói. 
- Phong ngày nào cũng đến đây thật hả mẹ? 
- Chẳng nhẽ mẹ đùa, bố con cũng xuôi xuôi chuyện của 2 đứa rồi đấy 
- Thế hôm nay cậu ấy ko đến à?_ tôi hồi hộp hỏi 
- Ủa mẹ tưởng con đi gặp nó rồi chứ, nó có bảo vs mẹ là sẽ gặp con ở nơi chỉ có 2 đứa biết thôi mà. Thế con chưa đi à??? 
- Hả???? Gặp ở nơi chỉ có bọn con biết á????_ tôi hét ầm lên rồi chợt nhớ lại
Bạn đang đọc truyện tại kenhtruyen.wap.sh
- Ngày nay 5 năm sau, ngay tại đây, nếu cậu ko đến tôi sẽ sang tận Mĩ bắt cậu về ….nên nhớ tôi nói là sẽ làm đấy 
=================================== 
- Ôi chết tiệt…_ tôi nhăn nhó tự vỗ vào đầu rồi quay sang nói vs mẹ_ con đi ra đây 1 chút 
Rồi ko kịp để mẹ tôi gật đầu đồng ý, tôi đã phóng giò chạy đi, cái tên Phong chết tiệt này, tương lai chắc chắn sẽ bảo thủ cố chấp ko khác gì bố tôi cho mà xem, câu này của hắn đã nói ra từ 5 năm trc bảo tôi làm sao mà nhớ đc chứ? 
Tôi nhanh chóng bắt taxi đến trường cấp 3 Thanh Đằng, rồi vội vàng chạy vào trường, 5 năm rồi nhưng ngôi trường có vẻ ko đổi khác là mấy, tôi đưa tay lên xem đồng hồ, có vẻ đã muộn lắm rồi, trong trường vắng tanh ko thấy 1 bóng người, đây có lẽ là thời điểm đẹp nhất trong năm của ngôi trường, xung quanh tràn ngập hương thơm của những loài hoa đang mùa nở rộ: hoa sen trắng thơm ngát, hoa bằng lăng tím mộng mơ, hoa phượng đỏ rực rỡ, hoa nhài ngát hương, hoa kẹo hồng hồng dễ thương, còn có cả hoa ngâu vàng giản dị nhưng nồng nàn nữa chứ….Tất cả đều đẹp 1 cách khó tả, tôi chậm rãi đi về phía vườn cỏ sau trường, lòng bỗng thấy hồi hộp lạ kì, những kí ức đẹp đẽ của 5 năm về trc lại ngập tràn trong trí óc tôi. 
Đã gần đến khu vườn hoa bồ công anh bước chân tôi chợt ngập ngừng, ko biết khi nhìn thấy Phong tôi nên làm gì đây, chạy đến ôm hắn thật chặt hay nói vs hắn rằng tôi rất nhớ hắn…. nhưng lỡ hắn chờ lâu quá rồi bỏ đi rồi thì sao? Tôi tự đặt câu hỏi rồi lo sợ chạy vào, cảnh vật trc mặt khiến tôi như ko thể tin vào mắt mình nữa, cánh đồng hoa bồ công anh xơ xác và hoang vu ngày xưa nay trông đẹp như 1 bức tranh rực rỡ, con đường đất nhỏ ngày nào h đã mọc cỏ xanh um đc cắt tỉa đẹp mắt, 2 lối đi trồng đầy hoa hồng thơm ngát khung cảnh đẹp như trong truyện cổ tích. 
Tôi như người mất hồn ngẩn ngơ bc vào rồi chợt giật khi thấy tấm biển vs 2 chữ PHONG - NHIÊN to đùng đập vào mắt…Tất cả mọi thứ đều là do Phong làm ư? Thực sự tôi ko dám tin nữa, khung cảnh này giống như trong mơ vậy. Bước chân tôi ngày càng gấp gáp, vội vàng đến nỗi suýt nữa thì vấp ngã.


Nhưng tôi ngó nghiêng 1 hồi lâu mà chẳng thấy hắn đâu, xung quanh chỉ có những bông hoa trắng muốt, cùng những cơn gió nhẹ thoảng qua, ko lẽ Phong đã bỏ đi mất rồi, đừng thế chứ, tôi hoảng kinh vội ngó tìm hắn khắp nơi, đần độn đến mức còn vạch hết bụi cỏ này đến bụi cỏ khác, nhưng tuyệt nhiên ko thấy 1 bóng người, 1 lúc lâu sau khi đã mệt lả tôi ngồi bệt xuống vì kiệt sức, ko kiềm chế đc ôm mặt khóc nức nở: 
- huhuhu…. Sao cậu ko đến? Tôi biết tôi sai rồi, tôi biết tôi bắt cậu chờ lâu như vậy là sai rồi…hức hức…nhưng cậu tha thứ cho tôi đc ko..hức hức…quay về đi đc ko? Đến đây gặp tôi đi đc ko? Tôi sẽ ko bao h bỏ cậu đi nữa đâu…huhuhu 
- Lời cậu nói..liệu có tin đc ko??? 
1 giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên ở đằng sau khiến tôi giật mình, vội nín khóc quay khuôn mặt tèm nhem nc mắt lại nhìn. Phong đang đứng đó, nhìn tôi khẽ nhếch mép cười, nụ cười nửa miệng đẹp tuyệt, 5 năm ko gặp mà hắn vẫn đẹp trai như vậy, vẫn mái tóc màu nâu hạt dẻ khẽ bay lòa xòa trong gió, vẫn khuôn mặt vs những đường nét hoàn hảo, đẹp như tạc, hắn đứng đó tay đút túi quần, dáng người cao, thanh tú, ánh nắng chiều xiên xiên qua bả vai tạo lên 1 vẻ đẹp rất cổ điển rất cuốn hút và đôi mắt màu cà phê quyến rũ thì đang nhìn tôi chăm chú, tia nhìn ánh lên sự dịu dàng. Khoảnh khắc ấy trái tim tôi như đóng băng, mọi vật xung quanh đều trở lên hư ảo. 
Với biết bao nhiêu nhung nhớ chất trong lòng, tôi ko còn suy nghĩ đc gì cả, chạy đến nhảy lên ôm lấy cổ hắn, hành động bất ngờ của tôi khiến hắn giật mình, ko kịp phản xạ, cả người ngã xuống, dĩ nhiên là cũng kéo tôi ngã theo..những cánh hoa bồ công anh mỏng manh, dễ rụng bị động mạnh giật mình bay lên tứ tung 

Và hiện tại thì tôi đang nghị trị trên người hắn (ta là hoàng thượng đây hahaha…), khuôn mặt hắn gần tôi hơn bao h hết,… ôi ôi ngượng chết đi đc, ko ngờ tôi lại chủ động đến vậy, mấy cái người Mĩ này toàn tiêm vào đầu người ta toàn mấy cái văn hóa mất mặt thui. 
- Này…sau 5 năm ko gặp ko ngờ cậu hổ báo thế đấy?_ Phong nhìn tôi nhếch mép cười đểu 
Tôi ngượng ngùng gãi đầu gãi tai định đứng bật dậy, nhưng chưa kịp thì đã bị Phong kéo tay lại, khiến tôi ngã ập xuống người hắn lần nữa 
- Này làm gì thế?_ tôi hốt hoảng hỏi 
- Ai cho phép cậu ngồi dậy, tôi còn chưa xử phạt cậu vì cái tội bắt tôi chờ 5 năm 9 tiếng 30' đấy_ Phong gằn giọng nói 
Oh my god hắn đúng là cái đồ nhỏ nhen ích kỉ, ai lại đi tính từng h từng phút như thế chứ, tôi xịu mặt xuống nhìn hắn hỏi: 
- Tại tôi quên chứ bộ, tôi cũng có muốn bắt cậu chờ lâu thế đâu, mà sao chỗ này lại trở lên đẹp như vậy nhỉ? 
- Ngốc.._ Phong mắng và gõ nhẹ vào đầu tôi_ tôi đã mua mảnh đất này rồi, từ bây h nó sẽ là của tôi và cậu 
- Thật hả?_ tôi hỏi măt sáng rỡ lên, rồi vội ngó nghiêng xung quanh thì thào hỏi_ Nhưng mà này, người ta nói ở đây có ma đấy 
- Phiiiiiiiiiiiiiì_ Hắn nghe tôi nói thì ko nhịn đc phì cười nói_ Cậu bao nhiêu tuổi mà còn tin vào mấy chuyện vớ vẩn ấy 
- Ai nói vớ vẩn, cậu ko biết là 3/4 số người sống trên Trái Đất này đều sợ ma à? Tôi cũng nằm trong số đó đấy, gì chứ chỉ cần nghĩ đến mấy cái bóng lởn vởn quanh đây là tôi sởn hết gai ốc rồi_ tôi rùng mình nói 
Thấy bộ dạng như vậy của tôi, Phong phá lên cười khùng khục, tôi tức khí, thụi cho hắn 1 cú cau có nói: 
- Cười cái gì mà cười cười như con chó biết gấu, con mèo biết sủa ấy…. 
- Hahahaha, thành ngữ dễ thương thật_ nghe tôi nói hắn còn cười dữ hơn, bực mình tôi nhảy ra khỏi người hắn gay gắt nói: 
- Tôi đã nhớ cậu biết bao nhiêu như thế mà khi trở về cậu toàn chọc tức tôi thôi 
Thấy vậy, hắn bèn thu lại nụ cười dở điên của mình, nhẹ nhàng ngồi dậy, hỏi tôi: 
- Cậu nhớ tôi bằng bao nhiêu? 
- Rất nhiều_ tôi nói rồi vung 2 tay lên 
- Cậu nhớ tôi bao nhiêu hãy nhân thêm 100, 1000 lần nữa thì bằng tôi nhớ cậu…_ hắn nhẹ nhàng nói 
Nghe câu nói đó của hắn, mọi bực bội, khó chịu trong tôi tan biến hết, tôi quay ra nhìn hắn dò hỏi: 
- Thật ko? 
- Nếu tôi nói ko thật thì cậu sẽ làm gì?_ hắn nhếch mép cười đểu 
- Trần_Lam_ Phong…cậu…….. 
- 5 năm qua thực sự là 1 quãng thời gian khổ sở đối vs tôi, khi cậu đi ngày nào tôi cũng ra đây để tìm cảm giác thanh thản cho mình, cậu có biết vì ai mà tôi phải khổ sở như thế ko?_ Phong khẽ nhắm mắt ngả người về sau nói 
- Vậy sao cậu ko thường xuyên gọi điện, chát vs tôi?_ tôi nhíu mày hỏi 
- Tôi ko thích vì những thứ đó thật sáo rỗng, những dòng tin nhắn ngọt ngào, hay những câu hỏi thăm thân tình qua điện thoại, tất cả chỉ là phù du thoáng qua và ko chân thực, tôi chỉ cần biết cậu vẫn khỏe mạnh là đc, tôi sẽ nhớ cậu bằng cách đặt cậu trong trái tim của mình và chờ ngày cậu trở về_ Phong nhìn tôi nói, trên môi thoáng nở 1 nụ cười


Nghe những lời cậu ấy nói, trái tim tôi như vỡ vụn, nước mắt ko hiểu sao đã lăn dài trên gò má, để kệ những giọt nc mắt mặn chát vô tình rơi xuống tôi quay ra ôm chặt lấy cậu ấy, cảm nhận sâu sắc nỗi nhớ ngập tràn trong tim 
- Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ….tôi nhớ cậu nhiều lắm…. 
Phong mỉm cười khẽ vòng tay ôm lấy tôi rồi dịu dàng nâng mặt tôi lên dùng những ngón tay dài mảnh khảnh lau nước mắt cho tôi, tôi nghe trong gió tiếng cậu ấy thì thầm: 
- Tôi cũng nhớ cậu nhiều lắm, Nhiên ơi………… 
Vị ngọt bất chợt xuất hiện nơi đầu lưỡi của tôi, mở đầu cho 1 nụ hôn thực sự , ko còn là cái lướt môi thoáng qua như first kiss của 5 năm về trc nữa, mà là 1 nụ hôn ngọt ngào mang mùi hương của gió của tình yêu chân thành và của nỗi nhớ kéo dài, tôi như đắm chìm trong hạnh phúc đê mê, tận hưởng sự ngọt ngào của tình yêu, sự xa cách của 5 năm qua đã khiến tình yêu tuổi học trò 1 thưở của tôi và Phong nồng nàn hơn, ngọt ngào hơn mặc dù rằng mang trong đó còn có cả vị đắng……… 
Trên cánh đồng hoa bồ công anh có tiếng 1 cô gái thì thầm: 
- Tôi ghét cậu…đồ du côn 
Liền sau đó vang lên 1 khúc hát dễ thương: 
"Con gái nói ghét là yêu 
Con gái nói yêu là ghét…………" 
Từ bây h, tôi sẽ ko xa cậu nữa đâu, tên du côn đáng ghét của tôi ……………. 
Bạn đã đọc truyện tại TeenCity.Xtgem.Com
====THE END====
[/info]